声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《血剑红尘》
作者：流云过处
第一章初涉江湖
    寒冬腊月，风雪呼啸刺骨，大地遍布银装，仿佛披上了件洁白的衣裳、雪花翩翩飞舞着。
    浙江境内，风雪遍地，地处荒凉居然还有人在这道上搭了个草棚做小饭馆，只见此时小店外停放着一辆挺豪华的马车。
    一个青年骑着黑驴走到小店前跳下骡背。一名五十来岁老妇人走出来，笑着问道︰“小伙子是要吃饭吗？〞
    青年摸着肚子笑道︰“当然是要吃饭了，大娘这管什么吃的没有？”
    老妇人笑道︰“有馒头小菜什么的，来小伙子你先进来坐，看你穿的这么少一定冻坏了吧？〞
    青年故意哈着白气道︰“是挺冷的，大娘麻烦给我个火炉让我取取暖先？”
    “好嘞我一会就给你拿”老妇人说着引着青年来到一张四角桌前︰“你等会儿我先给你拿碳火去。”
    小店不大摆了三个桌子，此刻店里正有三个人在吃饭。
    一桌上是个约四旬穿着棉袄的壮汉，应该是车夫，另一桌上则是坐着一对男女面对面的在用餐。
    男的长的俊俏，年龄二十左右，一身纯天然的貂皮大衣，一张英俊白脸蛋，走在街上可能都有不少少女痴迷。
    女的则冷淡着脸，雪白的绒毛皮衣衬着雪白的肤色，年纪该在十八芳华，画眉凤目，琼鼻小嘴正在一小口一细嚼慢咽的吃着手上的白面馒头，摸样儿楚楚动人，虽然表情冷淡了点。
    青年名叫‘雪落’无姓，自小是师父带大，搓着手坐下后转头看了看隔壁桌的一男一女。
    没一会儿，老妇人端着火盘来到雪落桌子前道︰“来小伙子先烤烤火，你要点什么吃的？”
    雪落看了看隔壁桌︰“给我来十个馒头吧？还有，给我一壶热水就着吃便好。”
    老妇人笑着应道︰“好的你等一下一会给你送来。”说着进了厨房。
    雪落没事做，就看着周围的事物，等待着食物上来。
    “来小伙子馒头来了”这时老妇人端着雪落要的十个馒头、放到了桌子上，还有一壶冒着白气的热水。
    “谢了大娘。”雪落说着拿起馒头就啃了起来，已经饿了一天的雪落大口大口的啃着。
    老妇人笑着道︰“那小伙子你慢慢吃，我去厨房忙去。”
    雪落点点头含糊的应了下，倒了碗开水就着馒头吃，馒头不就水吃的话、谁都可能会被噎着，连续吃了几个馒头雪落才感到肚子舒坦的多。
    这时候，隔壁桌的青年把馒头、跟碟子里的牛肉都吃了个干净后，对着坐隔壁早吃饱了在旁等候的壮汉道︰“大牛去向店家结帐我们一会上路。”
    大牛道︰“恩好嘞，少爷，我这就去。”然后向店家喊道︰“店家结帐了？”
    老妇连忙走了出来，笑着道︰“几位吃饱了啊？一共二十七文钱。”
    大牛的从袖兜了掏了一小锭银子出来︰“这给你，不用找了。”
    老妇人拿着银子连连谢道︰“谢谢客官，谢谢客官。”
    少女起身走向了小店外，走过雪落的黑驴身边。
    突然黑驴转头张嘴，一下咬住了少女的衣服后面的下摆。
    少女惊叫一声,躲避不及、一下被咬住衣衫，急忙伸手一掌拍在黑驴头上。
    黑驴吃痛、松了口又用头一推，少女踉跄着朝前扑去，还好少女身手还不错，不然得扑个脸朝地不可。
    这时那叫大牛的和少女的哥哥，随后跟出店外一看，不得了了，妹妹居然被头驴给欺负了？青年顿时大怒道︰“这谁家的畜生怎生如此野蛮？”
    刚开始少女惊叫时、雪落就听到了　“噗”的一声、把一嘴的馒头渣子给吐了出来！
    雪落吃了一惊，这都怎么的？小黑居然把人家姑娘给欺负了？雪落连忙跑出去。
    正好青年正在怒喊，雪落摸摸脑袋不好意思苦笑道︰“几位不好意思，这驴子是我的，吓着了姑娘实在是抱歉！”
    青年怒道︰“一句不好意思就行了吗？知道我妹妹被吓着了不？”
    这时少女则是走到马车前，伸手从车厢里拿了把剑出来，怒气冲冲的、看来是要杀驴泄愤了。
    黑驴呢？却是露出白牙翻着驴唇、喷着白气儿，仿佛是在挑衅少女一般。
    雪落连忙横身拦在黑驴前，连连摇手道︰“姑娘使不得，使不得，你大人不计小人过、就放了这头蠢驴得了，你要真宰了它那我可得走着上路了，我这给姑娘赔礼道歉了。”
    少女不理他，还要绕过雪落去杀驴呢。
    青年则是走过来一推雪落道︰“你走开点，今天非宰了这死驴子不可。”
    谁知雪落一动不动，还在那求饶，青年再用力一推，人家还是没动，知道对方有两把刷子，只好愤愤的走回少女身旁，
    指着少女大腿后面部位的衣服道︰“你小子看看，你这头畜生居然把我妹的衣服都给扯破了，还好我妹妹没受伤，否则你也不好受。”
    雪落苦笑连连道︰“对不起实在是抱歉、几位别动怒、姑娘的衣服我赔行吗？”　说着还回头拍了黑驴脑袋两巴掌。
    谁知黑驴居然不服似的、还伸脖子用嘴巴推了雪落屁股一下。
    雪落大怒︰“哎哟反了你，好你个贼驴居然还敢推我？不想活了你？”
    这时少女却是被雪落跟黑驴逗得忍不住噗呲一笑，少女发觉这时候不该笑，连忙忍着冷淡道︰“这次的事就算了，本姑娘也不跟你们这对主驴计较。”说完转身收剑、就走向了马车。
    雪落连连赔笑道︰“谢谢姑娘大量谢谢...。”
    青年哼哼道︰“还是我妹妹度量大，否则我定不饶你....”然后朝大牛道︰“大牛我们走了？”
    雪落一直赔笑的看着马车离开、才松了口气摇摇头对着黑驴道︰“你怎的就这么会惹祸呢？人家差点把你给钝了吃不可!”
    黑驴却还在不满的咩咩直叫，雪落左右看了看这才想起来，一拍脑袋道︰“哎呀我才想起来还没给你找草料呢！”
    说着向出来观看的店家老年夫妇笑问道︰“大叔大娘你们店里，有没有给牲畜喂养的草料的？”
    老年夫妇忙点头道︰“有的有的，我们厨房后边儿、有专门给过路的客官们准备好的草料的，刚才我们都也是忙的晕了头了，忘了给你的驴子喂草料了，我这就给你拿去。”老年妇女说完进厨房后边给驴子拿草料去了。
    吃饱后结了帐，雪落一人一骑再度踏上了前往杭州的道路。
    杭州古往今来都是中原的一道最美的风景地之一，有多少诗人才子在此留下了美丽的诗篇词句，杭州美景有；
    平湖秋月
    苏堤春晓
    断桥残雪
    雷峰落照
    南屏晚钟
    曲院风荷
    花港观鱼
    柳浪闻莺
    三潭印月
    双峰插云
    等景观，六七月份在曲院风荷看荷花是一大特色。有很多很多都数不过来了。
    城门处雪落牵者着黑驴走着，街道上人来人往、好不热闹，两边摆着各式各样的小摊，摊贩们吆喝之声不绝于耳。
    “先找个地方落脚先”雪落如是想着。
    沿着街道走了一会，站在了一家客栈门口停住，抬头看着客栈店名，顿觉感到新奇。
    有间客栈？　正是有间客栈！
    这家客栈不算豪华，一般的客人还是住的起的，雪落要了一间在二楼的房间，不算贵一个晚上也才五十文钱。
    沐浴了一番，吃了饭、开始时的疲劳已经扫去，雪落来到了街上漫无目的、的逛着，东看看、西看看。
    雪落拿着个女人的肚兜好奇问老板︰“这是什么东西？。
    妇女呵呵取笑着道︰“小伙子，这是女孩子用的肚兜。”
    “哦、呵呵、不好意思我没见过，所以...”　雪落赶紧放下肚兜、挠挠头傻笑着、落荒而逃。
    街道上人来人往，挤得人都得慢慢的行走，走到街尾，雪落又走进另一条街道上，这条街道人行流量就没有那么多了，
    也没有小贩吆喝声。都是一些酒楼，记院，赌坊什么的。
    万花楼前、一名打扮的妖艳的五十多妇女、拉着雪落手臂殷勤浪笑道︰“这位公子要不要来我们楼上喝喝酒、听听曲子呀？”
    雪落看了一眼妇女，温和笑道︰“我已经吃饱饭了，暂时还不想喝酒。”
    妇女老鸨笑道︰“那就进去听听曲子解解闷呀？”
    雪落惊讶问道︰“曲子？还有唱歌的？”
    “对对对..还有姑娘们跳舞之类的哦〞老鸨看着雪落这傻楞楞的样，知道雪落是个未经世事的年轻人，连忙蛊惑道。
    雪落顿时心动，糊里糊涂的就跟着老鸨进了万花楼。
    万花楼顾名思义当然乃是一家记院，雪落自然是不知道的。
    大厅里二十多张桌子基本都坐满了客人，每张桌子都有一两个男的或几个，身边都有一个妖艳的年轻少女们相陪，饮酒作乐，笑声连连。
    里边还搭了个台子，台上几个年芳二八少女在那扭动着腰枝，翩翩起舞。
    雪落不免顿觉有趣，直盯着台上的姑娘们跳舞，不时的还拍手叫好。
    一道娇滴滴的声音从旁响起︰〝公子，奴家可否能与公子一起坐下喝酒呢？”
    雪落转过头来，正见一名紫衣姑娘，婷婷站在身边，姑娘很漂亮，红红的嘴唇身姿婀娜，笑吟吟的正打量着雪落。
    雪落连忙笑道︰“有幸之，有幸之姑娘请坐？”紫衣姑娘坐了下来，而后跟上来的还有送酒水、跟水果其它的吃食摆上了桌子。
    雪落看着桌子上的东西，心想我都没点东西，上这么多的水果和酒干嘛？又不好意思说出口，就默认了那些酒水摆上桌子。
    紫衣服姑娘看着雪落懵懂的样子笑道︰“公子第一次来我们这种地方吗？”
    雪落憨笑道︰“是啊、第一次来。”
    紫衣姑娘娇笑道︰“那公子觉得我们这儿怎么样？”说着还把身子挪近了雪落身边。
    雪落笑道︰“很好，有人唱歌跳舞的，还这么热闹很有趣呵呵。”
    “公子觉得有趣就好”　紫衣姑娘倒了杯酒笑吟吟递到雪落嘴边道︰“我叫小荷，不知公子怎么称呼？来我敬公子一杯酒。”
    雪落连忙用手挡下酒杯，不好意思的道︰“我自己来好了，不用麻烦姑娘。”
    “诶这是我们这的姑娘的本份的，公子不必害羞，你看他们个个都是这样的？”小荷娇声说着看向大厅里的男人们点着下巴示意道。
    雪落顺着看去，果然每个男人身边都是女人们伺候着喝酒。心想；这些人怎生如此放荡？。
    雪落看着不习惯.笑道︰“我自己来就可以了，谢谢姑娘好意。”
    “你叫人家小荷就行了嘛？”小荷爹声连连道。
    雪落听着小荷娇气的声音，连骨头都酥了，连忙道︰“那好、那我就叫姑娘小荷了，我叫雪落，你也叫我雪落就好了？”
    小荷娇笑道︰“嗯呀，这才对嘛，来雪落公子我们喝酒，说着给自己倒了小杯，一杯递给雪落。
    小荷陪着雪落一杯又一杯的喝着。闻着身边小荷身上的香味、和酒精混合着、感觉精神都有一种酥麻的感觉。
    精彩的在后面跟随而来　谢谢观赏，对了本书的地域名称什么的　有很多都是自己臆想出来的，并不是现实的，多包涵，
				
				
第二章 误入万花楼
    这时身旁门口方向传来了惊讶的声音︰“哎呀呀...　渍渍渍渍...草驴男还真是你呀？”
    雪落正在和小荷姑娘喝着酒，偏头看去、只见一名年轻英俊的公子哥、朝着雪落这处走来。
    正是前段时间在官道路边小店被黑驴咬衣服的姑娘的哥哥。
    雪落顿时惊讶着呵呵笑道︰“兄台你好！没想到在杭州城也能遇见你呀！”
    年轻公子取笑道︰“是呀真是巧呀！居然在记院里都能碰到草驴男你在这喝花酒！”
    青年公子身后还有两个、看似有钱人家的公子哥们样的青年。
    一个略胖的脸部圆圆的身穿绸缎华丽的十**岁青年。和一个偏瘦眼圈还有一层微黑，长得摸样有点猥琐，身材不高却穿着宽大的蓝色衣袍，看着就是酒色过度的摸样。
    青年公子转头嘿嘿笑着对小荷道︰“小荷姑娘、这位草驴男公子、人怎么样啊？是不是很草包呀？”
    说完还哈哈大笑了两声、另外两人也跟着笑了起来。
    小荷娇笑着道︰“陆公子你怎么能这么说呢？这位雪落公子通情达理的，还挺顾着人家的感受呢。”说着还瞟了一眼雪落。
    雪落赔笑着向那位陆公子道︰“陆公子以前那些抱歉的事，我这厢赔礼了，你也别为那点事挂心上了好不好？要不今晚吃的喝的、我请三位可行？”
    雪落被人一扣一个草驴男和草包的也怪不舒服的、也不想得罪人，何况先前还是自己的驴子惹了人家、自然不想节外生枝，不如请人家喝个酒啥的、撇清那天的不愉快得了。
    青年立马眼睛放光笑道︰“这么好？既然草驴男...哦不！是叫雪落吧？既然雪落公子你请客、那我们可也就不客气了啊哈哈，来、孙郎，陈青，我们就坐这儿了，这位雪落公子请我们呢哈哈...”
    青年嘿嘿笑着、招呼跟他一同进来的两个胖瘦青年，连对雪落的称呼都改变了。
    叫陈青的青年瘦子、笑吟吟对着陆公子道︰“你们以前似乎有点不愉快吗？”　然后三个人就一起坐在了雪落的一桌上。
    “哎那点小事不提了，嘿嘿你看人家雪落公子都小事化了了是不？我也不能如此小气是吧？”说着望向雪落，看雪落的意思。
    雪落呵呵点头笑道︰“是呀是呀。”　说着帮三人也都倒了杯酒︰“来、我敬三位一杯、权当在下厚着脸皮、欲与三位结交了。”
    三人哈哈大笑也举杯干了一杯，杯酒下喉、孙朗胖子**的对小荷笑道︰“小荷姑娘还不去帮我们三个叫几个姑娘来吗？，独自伺候这位雪落公子可不好哟。”
    小荷娇笑道︰“那三位公子梢等一会呀？我这就上去帮三位叫几个漂亮的下来陪几位。”
    小荷身姿款款离开座位、孙朗三人还不停看着转头看着小荷的腰姿扭动的旋律。
    叫陆公子的姓陆名漫尘、在杭州之地也算是出了名的花花公子哥了。
    陆漫尘笑吟吟问道︰“雪落公子是第一次来杭州的吧？”
    雪落笑道︰“是呀！第一次来、听说江南杭州风景美不胜收、故而到此一游。”
    胖子孙朗吹嘘道︰“那是当然、不说江南，就是天下各地你都很难找的到、能跟我们杭州媲美的景点。”
    瘦子陈云指着脚下笑吟吟道︰“就像我们所在的这家万花楼，多少美女姑娘？”　说着还向雪落眨了眨眼哈哈一笑。
    雪落一边听着两人吹嘘、一边不停的点头赞同状，一边帮陆漫尘三人倒酒。
    四人喝着酒、谈天说地的扯着东南西北。“三位公子、人家给你们带姑娘来咯。”　这时小荷领着三个婀娜多姿的少女来到了几人桌前身前。
    陆漫尘三人急忙嘿嘿yin笑着就各自拉过一个姑娘往怀里抱去。
    小荷娇笑道︰“几位别这么猴急嘛！要好好疼人家姑娘才好、这几位姑娘三位公子也认识的、可满意不？”
    “满意满意，哈哈...太满意了。”　三人对这的姑娘们都很熟悉了、自然是认得这几个姑娘的，不时的还把嘴凑到姑娘脸上亲去。
    “哎呀公子好坏，这么久没见，一来就乱摸人家。”三个姑娘不依的爹声佯作推拒状。
    雪落看着这一幕目瞪口呆心里叹息︰“这这这..都什么人啊这是？”　又看了看身边的小荷，只见小荷一脸幽怨的也正看着雪落。
    雪落连忙转回脸，端正的坐直身子，目不斜视，自顾自的道了一杯酒喝着。
    “我说雪落兄啊？你看人家小荷都不高兴了，你怎不怜惜下人家小荷呢？”　却是胖子孙朗、见雪落一个人在那害羞的一本正经状、故意取笑着，其他两人哄然大笑着
    小荷娇羞的不依道︰“人家哪有呀，孙公子你莫取笑人家。”
    雪落尴尬至极，摸了摸鼻子故作潇洒︰“你们莫笑我，我也只是不习惯而已。”说着还傻笑着挠了挠头发道︰“来来、喝酒喝酒。”　举着酒杯连忙朝三人敬酒、好堵起三人的嘴巴。
    “哈哈~好、来喝酒。”三人一起回敬。
    一直喝了近一个时辰。
    雪落大着舌头道︰“这是我第一次来这种场所，很多我都不明白的，让三位兄弟见笑了，话说回来，我胆子可是很大的。”　说着还拉过小荷往怀里靠去，谁知雪落自己都重心不稳的歪跌下凳子。
    陆漫尘三人酒量却是颇深、还没有醉意，看着雪落嘿嘿笑道︰“雪落兄你醉了、要不让小荷扶你上去休息？”
    雪落摇摇头、强笑着被小荷扶起来坐回凳子上︰“我可还没醉、这点酒算什么，来我们再喝。”摇晃着举起酒杯却是灌到了自己鼻子上，啪啦一声、雪落坐倒在了桌子上、已经醉的不醒人事。
    陈云yin笑着对小荷道︰“小荷姑娘还不扶雪落兄上去歇息吗？”三人哈哈大笑挤眉弄眼着、互相看着怀里的姑娘们。
    小荷娇笑的看着三人娇羞道︰“公子们真坏、老取笑人家、那我先扶雪落公子上去了?”
    陆漫尘正在调戏着怀里的姑娘挥手笑道︰“去吧去吧。”
    小荷扶着落慢慢的上了二楼房间，陆漫尘三人则是还在楼下调戏着三名姑娘。
    雪落醉倒了，醉的不醒人事，万花楼依然热闹的营业着，很多客人也都是晚上才出现在这烟花之地。
    ........
    当雪落早晨醒来时、只感到口干舌燥，直想喝水，睁开眼睛甩了甩头、这才感觉清醒了点儿。
    “咦”...雪落感觉身边有什么东西一样。
    转过脸看了一眼，突然大吃一惊，身边正躺着还在熟睡的小荷。
    雪落连忙一扯被子要起身、顿时看见两人都是一丝不挂的躺着，雪落脸色发白的急急忙忙的下了床，找到自己的衣服穿上，焦急的走来走去自言自语道︰“怎么办怎么办？我居然把人家姑娘给....”
    说着还不时的打了两巴掌自己，“混蛋呀混蛋！都说酒后乱姓，我怎么能喝醉呢，这可怎生是好！”雪落看着床上的小荷头疼不已。
    “扑哧.....”却是小荷已经醒来，听到雪落在那自言自语的责怪自己，不由忍不住的笑了出声。
    雪落见是小荷已醒、想着自己跟小荷这一夜发生的荒唐事、
    苦笑着支支吾吾道︰“对不起....小荷姑娘，昨夜、昨夜喝醉了，我也不知道发生了什么事！也不知道怎么的就跟你那个了！”　雪落一时都找不着言语、该如何向小荷解释了。
    小荷笑了，不忍看着雪落的糗样解释道︰“公子你不必责怪自己了，其实..我们这的姑娘都是陪男人睡觉，然后赚取银两的，你也不用负什么责任的呀？”
    雪落一听松了口气的同时、也不免目瞪口呆的看着小荷问道︰“陪男人睡觉？不会吧这？”雪落都不知道怎么说了，因为他根本就不知道这世界上还有这一种行业，难道一个女人的贞艹如此不值钱？
    愣愣的下到一楼大厅前台处，正是昨夜拉着雪落进来的老鸨。
    老鸨一见雪落下的楼来，笑容满面的朝雪落道︰“哎哟...公子起的这么早呀、昨夜可睡的安然否？”
    雪落尴尬的笑笑问道︰“很好很好，我是来结帐的，请问昨晚一夜的费用是多少？”
    老鸨笑吟吟道︰“我帮你看看呀？”
    翻开了记帐的本子算了一会儿笑道︰“公子昨夜加上请陆漫尘三位公子的过夜费，和酒水其它的一共是一百七十两银子。”
    雪落听到报帐，心里直叫苦，盘缠本来就不是很多，这一夜就花掉了雪落一半的银子还多。
    雪落心疼的拿出了银票、抽了四张五十两的给老鸨，等着老鸨找钱。
    老鸨笑眯眯的接过银票︰“剩下的三十两、公子是否要打赏给小荷姑娘呢？”
    雪落一听、心里苦笑想道︰“我就知道会这样！”
    然而却装作大方的道︰“那是自然、那是自然，那我先走了。”
    老鸨殷勤的送客︰“那公子慢走啊，记得下次再来？”
    出得万花楼，雪落回头看着这三个字心里直叹！天下之大无奇不有！花钱如粪土呀！
    雪落站了会儿刚准备走，身后却有人喊住了他。
    只见陆漫尘一个人慢悠悠的走了出来，哈哈笑道︰“雪落兄，怎么这么早？”
    雪落看着陆漫尘苦笑道︰“陆兄你也早呀！”
    陆漫尘贱贱的看着雪落小声笑问道︰“雪落兄昨夜快活否？”
    雪落苦笑道︰“别提了！我开始时根本就不知道这万花楼是做什么的！我还以为是听听曲子喝喝酒的呢！谁知喝醉后却发生了这样的事！”
    陆漫尘攀着雪落肩膀开解道︰“男人嘛总有第一次、总会需要女人的、而且这种地方又不需要付责任，有什么不好呢，你以后多来几次我包你每天都想来上一遭。”
    雪落哭笑着不置可否︰“陆兄、不如一起吃个早饭好了？”　谁知抬头一看陆漫尘、陆漫尘嘴巴和眼睛都张的大大的、看着前方街对面。
    雪落心中疑惑，随着陆漫尘的眼光看去，顿时了然。原来街对面是陆漫尘的妹妹、陆雪晴、正冷冷的看着自己这边。
    雪落像是被人发现做贼一般，脸上也是火辣辣的，就想着离开。
    谁想..陆漫尘却是拉着雪落道︰“走，雪落兄帮我一起去跟我妹妹撒个谎、不然我回家可就惨了。”
    雪落想不去！却被陆漫尘拉着，没办法只好跟着陆漫尘来到了街对面。
    陆漫尘看着自己妹妹、装作平时的样子笑着道︰“这么巧啊妹妹，这是去哪儿呢？怎么你会在这边的？”
    陆雪晴冷冷的看着陆漫尘道︰“巧吗？我刚才去城东给王伯送东西，没想到居然在这都能碰到我的好哥哥呀？”
    陆漫尘装作没听懂她的意思笑道︰“我给你介绍个朋友。”　拉过雪落笑道︰“你也见过的、就是他那草驴咬你的那人，他叫雪落，刚才叫人去我们家里找我，说他在万花楼钱不够了，叫我来帮个忙帮忙付着钱先的。”
    雪落一听不由气愤不已，这都什么人来的，居然为了撇清自己、如此不要脸的直接说自己在万花楼过夜？连忙就想争辩。
    陆漫尘却不给他说话的机会、用手捏了下雪落的手继续道︰“妹妹你可别想歪了呀？对了你吃早饭没有？”
    陆雪晴厌恶的冷冷道︰“就算没吃，我也不跟下流的人一起吃。“
    陆漫尘急忙道︰“妹妹你怎么能这样说呢？我刚才不解释的很清楚了吗？我真没来这万花楼玩呢！”
    “我懒得管你，我先走了。”说完陆雪晴直接转身离开。
    陆漫尘连忙喊道︰“你回家可别乱说话呀？不然爹娘误会了可不好？”
    “太无耻了.”..雪落愤愤的看着陆漫尘道︰“你怎么如此无耻呢？居然当着别人的面如此说我，你把自己撇清了，却把我给抹黑、有你这样的吗？”
    陆漫尘搂着雪落肩膀嘿嘿笑着歉意道︰“雪落兄你也别生气了嘿嘿，反正你跟我妹妹又不熟，被当一下yin棍也没什么大不了的嘛，我就不同了！要是我爹娘知道了我在记院过夜，非把我痛打一顿不可，这次就委屈雪落兄你了!”
    雪落突然感觉这朋友是不是交错了这是！只感到无语至极。
    陆漫尘嘿嘿道︰“走吧我们找家酒楼吃早饭去，我请客，就当是补偿你的委屈了。”
				
				
第三章 夜擒淫贼
    雪落无奈，只好摇摇头跟着陆漫尘去吃早饭去了。
    碧云客栈二楼里，雪落跟陆漫尘一边喝着热腾腾的小米瘦肉粥，一边聊着天。
    陆漫尘问道︰“雪落兄准备在杭州住多久？”
    雪落看着窗外迷茫道︰“不知道！我举目无亲四海漂泊的走到哪算哪了，对了一会吃饱饭有什么好玩的，带我去走走？”
    陆漫尘理解的点点头，没去追问笑道︰“那行一会我带你去个地方，让你开开眼界，还能捞点实惠的。”
    雪落点头︰“嗯、好、那快点吃。”
    两人吃饱后出了酒楼，陆漫尘带着雪落沿着城南方向一直走，来到了一家看样子还挺气魄的房子前。
    铁拳赌坊。
    雪落看着牌匾问道︰“赌坊？赌钱？”
    陆漫尘点点头笑道︰“对，就是赌钱，我可是号称赌神的，一会进去后看我如何大杀四方。”
    赌坊挺大厅大约有一百来平方左右，里面聚集了很多的江湖豪客们，
    正值快年关的当口，很多人都不需要再去干活捞钱，所以很多人都喜欢到赌坊里泡着，偶尔手气好还能赢点儿。
    这里基本赌的都是色子跟麻将、其它之类的，只见一堆堆人都围成个大半圈子，不停的吆喝声吵吵嚷嚷的，有人还抽着烟叶，烟雾弥漫着整个赌场，气味扑鼻的难闻至极。
    陆漫尘带着雪落挤进了一堆人里，来到一张大长方桌子前，只见桌上摆着一副宝盅，一名魁梧的大汉手拍宝盅道︰“下注下注。”周围的人们都纷纷的压大或压小。
    陆漫尘看了一局后、第二局就摸出银票压了五十两银子在小上。
    “买定离手...开嘞。”大汉打开了宝盅喊道︰“一三四点‘小’。”
    陆漫尘拿着刚赢的银两嘿嘿得意笑道︰“看吧？我说了我可是赌神来着哼哼，我一般都是很少输的，来、这局你跟着我一起下注，包你有的赢的？”
    雪落摇摇头道︰“你先玩、我看一会儿先。”
    陆漫尘嘀咕道︰“叫你跟着下你都不跟，白送你都不要！”
    庄家摇了摇色子喊道︰“买定离手呀？”
    陆漫尘把刚赢的五十两加上赌本又一起压了下去。陆漫尘连赢了两场，顿时得意无比、不停的向雪落吹嘘起来。
    可是第三局后、陆漫尘好像手气就没有那么好了，他一直都是把赢的全部都压下去，想翻倍的赢钱，一下子都输了进去。
    陆漫尘不爽道︰“嘿..居然被吃了？...再来...”说着又拿出身上的银票压了二百两下去。
    又是输，“哎呀又输”陆漫尘一脸不服的，再下。结果把身上所有的银票都输了个干净，整整一千多两就这样没了。
    雪落看着都肉疼。
    陆漫尘咬牙切齿的愤愤道︰“今天真是煞星曰了！把把都输、不玩了，改天再来翻本、我们走吧？”说完拉着雪落就要离开。
    雪落微微笑道︰“你输光了，不是还有我吗？看我的吧？”
    陆漫尘取笑道︰“等下你小子也输光了、兄弟我可是救不了你的啊？”
    雪落笑笑不予理会，压了一百两大，雪落身家也就一百多两。
    开嘞，庄家揭开了宝盅呐喊道︰“双六三、十五点大。”
    陆漫尘笑着道︰“哎哟..你小子手气不错呀？继续继续、帮我把赌本也都赢回来先。”
    雪落点点头，继续跟陆漫尘一样翻倍的下注。
    开始时雪落不懂是怎么个赌法，自然不会跟着陆漫尘一起下注。赌局看多了，还听得出色子滚动时哪里是几点。自然是准下准赢，连赢了十多把后、雪落嘴角都挂着一丝微笑。
    陆漫尘则是笑的眼睛都咪成了一条线。
    这时庄家额头都隐然出现了汗迹，毕竟谁都看的出、像雪落这样把把都赢的，一定有门堂。每把下注都有很多人跟着一起下。
    雪落面前堆满了银票，大概有十来万两的样子。
    陆漫尘嘿嘿笑着道︰“今天我们到此为止吧？赢太多了可不好，人家赌坊可是不高兴的？”
    雪落笑道︰“我高兴就好了呀，这次赢多点下次不来了就好了、我还想再赢点呢，反正在这里玩了这次下次可能人家都不欢迎我们了。”
    这时一个中年富态的胖子走了过来、看着庄家大汉问道︰“怎么回事？”
    大汉凑近了胖子耳朵边、小声的说了赌局的经过。
    胖子看了眼雪落、眉头皱了皱道︰“你在旁边站着...我来。”胖子站到宝盅前、看着雪落抖动着脸部的肥肉笑道︰“年轻人手气真不错呀，看来还是个行家高手了！铁某人来会一会你如何？”
    哗.........
    赌客们哗然了，赌坊的当家的居然出手了，铁当家的可是号称近十年多来、赌场鲜遇敌手的，还收山了好几年了，没想到今天居然再次出手了。
    雪落含笑着点点头道︰“运气好了点而已，当家的既然想玩，那小子就陪当家的玩两把。”
    “嗯”胖子点点肥胖的头颅后、叫身边的一个长的有点像猴子般的瘦子、小六到楼上拿五十万两银票下来。
    等小六拿着厚厚的银票来到赌桌后，胖子开始缓慢的摇起了色子，而后速度慢慢的加快。
    好快，旁边人看着都感觉眼花缭乱、不住的感叹着。砰一声，宝盅落到了桌子上，胖子看着雪落含笑有礼的道︰“公子请下注？”　铁当家的一直对自己的赌术可是很自信的。
    雪落笑着把前面的一堆银票推到了小上面道︰“这里应该是十万两左右，当家可以让人点点数、这局我压小。”
    赌客们齐齐哗然。其他赌客看是当家的出马了、都不敢再跟着雪落一起下注。
    胖子当家看着雪落面前的银票、应该有十万两、笑道︰“公子手笔真大。”然后慢慢的揭开了宝盅。
    一二三六点小。“赔给他”胖子对小六道。
    胖子看着雪落笑道︰“公子厉害，再来一局？”
    雪落点点头表示赞同。
    这次胖子摇的更快了、比上一次摇的还要快、快的令人炫目。色子撞击着宝盅的声音、仿佛一条线一般不绝于耳。
    胖子道︰“请下注？”
    雪落看着宝盅，展颜一笑，然后把二十万两都推到了另外一角上的’“豹子”’。
    “哗”......，
    群情沸腾了。居然压豹子，顿时议论纷纷。
    陆漫尘劝道︰“别冲动呀雪落？这几率可是小的可怜的、你居然全压了！”
    雪落镇定的看着胖子、笑着回答陆漫尘道︰“没事、当家的可以开了。”
    胖子当家看着雪落勉强笑了笑道︰“欢迎公子下次再来玩。”也不揭开宝盅，直接叫小六赔雪落的二十万两。
    群情沸腾了，这样都中了？
    陆漫尘激动的哈哈笑着、拍着雪落肩膀竖起大拇指、大笑道︰“有你的呀兄弟、又赢了，这下可大发了哇哈哈....。”
    雪落看着整整四十万两银票很高兴，笑的很开心，看着胖子当家笑道︰“当家的承让了。”雪落也是听的懂胖子的言外之意的，也就是下次别再来了。
    雪落大把大把的抓起银票藏在怀里、肚子都鼓起了一个小包、跟陆漫尘两人离开了赌坊。
    雪落很高兴，起码不用再为吃饭而发愁了。有了这笔钱都够雪落慢慢花的话、差不多都可以无忧一辈子。
    笑着对陆漫尘道︰“今天我请客，想吃什么，想玩什么我全包了。”
    陆漫尘双眼发亮嘿嘿笑道︰“那是自然，谁让你赢那么多？”说完嘿嘿笑着搓着手看着雪落道︰“你说我陪了你这么久，这个..那个...”
    雪落看陆漫尘的表情、知道他想说什么、慢悠悠的拉长声音︰“我.............的。”
    陆漫尘立马脸都垮了下来，哭兮兮的道︰“陪你这么久，还是我带你去的呢，怎么说没有功劳、也有苦劳嘛？”
    雪落哈哈笑道︰“逗你玩儿的。”　然后伸手进怀里、摸出了一把银票，大概有三四万两的样子道︰“喏？这是你的分红，我够意思了吧？”
    陆漫尘立马笑歪了嘴接过道︰“够意思、够意思，哈哈..走.咱们找家酒楼庆祝去？”
    这时一个家丁摸样的少年跑了过来朝陆漫尘喊道︰“少爷，少爷，少爷我可找到你了，老爷让我叫少爷您回去？”
    陆漫尘看着家丁奇问道︰“爹叫我回去干嘛？”
    家丁摇头道︰“不清楚呢，老爷只差了小人来寻少爷而已。”
    “呃......”陆漫尘不好意思的看看雪落道︰“我爹叫我回家了，看来今天暂时不能跟你一起喝酒了？”
    雪落笑道︰“没事，你有事那就改天再玩。”
    陆漫尘问道︰“好的，那我先回去了，下次找你啊，对了你住在哪儿呢？”
    ”城东有间客栈天字三十六号房间〞。
    “好的那我先走了？”陆漫尘挥挥手离开了。
    看着陆漫尘离开，雪落一个人朝着城东一直往回走，路过一家衣衫店、还进去买了两件衣服。
    回了客栈把衣服放回房间后、雪落吃了午饭就去了西湖周边、漫无目的的逛了起来。
    小桥上”雪落站在桥头、看着周围的风景、和来来往往的一些书生、在那感叹着吟诗作句什么的，或携手游玩的情侣。
    这条桥名叫断桥，其实桥不是断的。正是许仙跟白娘子相会的地方，有名为西湖十景中“断桥残雪”称号。
    老翁带着竹笠划着一叶小舟，自桥下而过，偶尔还有一对对夫妻带着小孩子、在湖边嘻嘻哈哈的跑来跑去、此景甚是令雪落羡慕。
    这一个下午雪落去了很多地方，雷峰塔，宝淑塔，还去了寺庙上了香拜过佛。
    夕阳斜下、、、雪落结束了今天的旅程、回到了客栈里，收拾了心情，吃了饭，要了壶茶在那儿慢慢的品尝着。
    听着客栈里其他商客们、讲述着奇闻趣事，客栈很热闹，因为正是晚饭期间。
    “你们知道吗？昨夜城南的柳员外的孙女、半夜居然被采花贼给歼污了。”隔壁桌子上有三个人坐着，其中一个中年商人摸样的对着另外两人道。
    另外一个留着小胡子的惊讶道︰“不会吧？刘员外家不是有很多保镖守卫的吗？这样还能被人给那个了？”
    开始说话的男子道︰“是真的！我表弟不就是在柳家做护卫的吗？今天早上已经来投奔我了，说是昨夜轮到他们一班人巡逻的。现在都已经被赶了出来了、被痛骂一顿后还没薪水拿呢！”
    一直没说话的男子感慨道︰“真是可惜呀！好好的一个姑娘家就这么的被糟蹋了，还是个有名的才女呢！”
    开始说话的人感慨︰“据说采花贼武功可了得了，案发时没有任何人知道，还是早上那柳家孙女醒来后、发现自己被歼污了，才在房间里哭泣，上楼服侍的丫环发现后、才去告诉了柳员外发生了什么事。”
    雪落听完三人说的事情后、不由感到有点可惜和愤慨，雪落最恨的就是这些欺凌妇女的人了，既然叫自己知道了这事，说什么也得管上那么一管。
    雪落结了帐、回了房间躺在床上休息，准备今晚去把把风，看看能不能遇到那采花贼，也好为人除掉这一害。
    .......
    寒风凛冽，没有月亮，寒星稀疏的闪烁着，漆黑一片。
    雪落穿了今天白天买的一套黑色长袍，加上夜色的掩盖，仿佛一抹幽灵般、穿梭在杭州府的城西和城南的楼房顶上。
    在一栋最高楼顶上。
    雪落眼睛如鹰般、俯瞰着各个方向。
    雪落眼力很强，耳力也很强，所以周围几里地的任何动静声音、都逃不过他的双耳和双眼。
    突然远处城西方向的房顶上、出现了四个人影。
    雪落连忙纵身潜伏了过去，在一栋有三层的楼房屋顶上、并排趴着四个人。
    雪落停在了四人只有两丈多远的侧面屋檐上、观察着四人，由于靠的很近、即使夜色很漆黑、雪落也依稀看的清楚四人的容貌。
    四个人，有三个年纪约三十左右的粗犷的壮汉，脸上都生满了札须、摸样长的很像，
    想是可能是三兄弟的样子、每人腰间都有一把朴刀。还有一个年约五十左右、身穿灰色长袍的微长胡子老者，却没有长刀在腰间，腰间只挂着一柄短小的比匕首、又比匕首长一点的小刀。
    左边一个虎背熊腰的壮汉、小声问着同伴道︰“你们说那银贼今晚还会不会出现？”
    旁边的另一人、低声回答道︰“不清楚据陆庄主的推测、银贼今晚很可能出现也不一定。”
    右面老者道︰“此银贼很可能是喜欢找一些才女出众的漂亮女子下手、昨夜是柳家的柳玉莹，下次很可能就会是这赵家的赵晓清，我们在这等到三更时分、看看能否碰到，只要银贼一出现我们就将其拿下。”
    旁边的壮汉嗯了声、点头轻声道︰“说的有理。”
    雪落听这四人的言谈，想了想自己也不知道去哪寻找好，还不如就跟着这四人看看。
    雪落就这样在四人旁边不远处观察着，唯一有区别的就是雪落知道四人，四人却不知道有雪落这么一个存在。
    一更天...
    两更天.....还是没动静。
    等到近三更的时候，左边壮汉有点不耐烦和难受的道；可能这银贼今晚不会出现了。
    毕竟寒冬季节的深夜，一直静静的趴在房顶上，又不活动，血液得不到循环，人是会感觉难受、和越来越冷的。
    老者看着远处的赵府道︰“安静点，小心人家来了、发现了我们就跑了。”
    老者刚说完、就看见了远处赵府的一处房顶上、出现了一个黑色的影子、立马示意道︰“注意、有人来了。”
    雪落老早的也就看到了yin贼是从城南方向飘来的，看起来银、贼的轻功很俊，可惜却逃不过雪落的观察。
    老者喊道︰“动手...。”然后率先冲了过去。其他人也不落后跟着冲了过去。
    雪落轻轻的跟上、落在近处房檐上、暂时先看看情况。
    只见黑衣人看见四人围了上来，居然毫不畏惧、就在那等着。
    老者四人成四面、把黑衣人围在了中间，老者怒喝道︰“银贼好胆、居然还敢再三的想作案。”
    其他三人也怒视着黑衣人。
				
				
第四章月湖山庄
    黑衣人狂笑着看着四人道︰“我怎生好胆？嘿嘿...那要看谁能抓的到我才好呀？本想今晚再次尽兴个晚上，没想到跑出来了你们这几个啊猫啊狗的扫了爷的兴。”
    “yin贼猖狂”其中一个大汉怒道。说着还亮了亮手中的朴刀。
    老者亮出了一把短刀喝道︰“先拿下此贼再跟他废话。”说着率先动手，闪身一刀朝银贼划了过去，老者的刀式真的快如闪电，怪不得老者选择的是一把短刀，短刀轻巧可以令灵巧的招式更加快捷迅速。
    其他三人纷纷亮出了兵器配合着老者而上。
    只见银贼身法飘忽、从容的在四人的围攻下、来去自如，不时的还嘿嘿的嗤笑四人。四人越打越是心惊，没想到此僚竟如此生猛！早知道该再找多点人来了。
    四人连续抢攻了十几回合、依然没碰到过银、贼的一点衣衫。
    银贼哈哈狂笑道︰“我说吧？凭你们怎么可能抓的到我呢？”然后飘离了四人一点距离后嘿嘿笑道︰“你们也抢攻了这么久了，我也该出手会会尔等几招才是。”
    说着身形一闪，脚下一挫、眨眼间就已经来到了四人身前，挥起拳头、一拳袭向居中的大汉门面。
    大汉大惊，还没反应过来呢，掌风已经袭面而来，连忙急着后退闪避，老者三人急忙来救。
    谁料银贼打出的一拳却只是幌子，转身却朝着靠左的一人抓去。
    左边大汉大惊，想要退避却已经来不及。
    只见银贼一爪抓到了大汉的肩膀处，卡擦一声，肩骨应声而断裂。
    大汉本想忍着疼痛提刀捅向银贼的。　银贼却又一脚踹到了大汉身上，大汉飞扑着跌落屋顶生死不知。
    没等三人回援，黑衣人已经后退了一丈多远。老者三人不免觉得惊秫，对方的身法实在是太快了，快到几人都没反应过
    来的地步，自己这边就已经受伤了一人。
    三人警惕的看着黑衣人，防止黑衣人再次偷袭。
    yin贼睥睨的看着三人道︰“还要不要来抓我呀？哈哈...。”
    这时赵府的人们已经被顶房上的打斗给惊醒了，纷纷跑了出来点燃火把、把整个院子和房顶照得通亮,
    一大群人就在底下观看者楼上的战斗。赵老爷子在一群护卫的掩护下、不停的喊着抓贼。
    可是那些护卫们、根本就没有好的轻功能登上屋顶、去跟人家战斗，没看那四个高手都打不过人家吗!。
    一脸札须的大汉低声对着老者道︰“我们打不过此僚怎生是好？”
    老者想了想低声道︰“一会我先出手缠着他，你们两个跟上、然后乘其不备时偷袭，拼着受伤也要把他拿下。”
    两人点点头看向yin贼。老者看着银贼冷冷道︰“没想到江湖中、还有你此等武功高强的败类。”
    银贼嘿嘿昂头笑道︰“人渣也好败类也罢，也不是你等几人可以评论的，你们怎么可能知道怎么享受呢？女人就是用来偷的，我这是怜惜她们呢“哈哈....”
    老者却是乘着yin贼昂头大笑时发动了攻击，扑身而上、一招怒龙出海、当胸就捅了过去。
    yin贼侧身让过、一脚横踢老者的腿部。老者连忙闪避、挥刀如风转旋着、向yin贼全身笼罩了过去。
    另外一名大汉也挥着朴刀参加了战斗，两人双战yin贼。
    yin贼不慌不忙的轻松的应付着两人，你来我往。
    突然银贼身后的另一名没有参加战斗的大汉、偷偷摸到了身后、一刀朝银贼脑袋砍了过去。
    大汉相信就算yin贼闪开了脑袋、肩膀也逃不出自己一刀的命运。
    可是yin贼却仿佛身后有一双眼睛一般提前的就已经闪了开去。
    当大汉收刀未及时，yin贼抬起一脚、踹到了大汉的胸口上。
    大汉惨叫一声、喷着鲜血、像断线风筝般摔了出去，还好没像第一个人那般滚下房屋。
    老者两人愤怒咆哮着连忙追上yin贼又战在了一起。三人联手时都难对付银贼，更别说只剩两人了。
    一会儿老者两人就被黑衣人打翻在了瓦面上、看来受伤颇重。
    yin贼哈哈笑道︰“我也不屑杀你等这几条小命、爷很久没跟人打过了，虽然你们破坏了爷采花的好事，但你们陪爷玩了这么久，爷很高兴、就放你们一马哈哈...爷就先走了哈哈...。”
    还没等黑衣人要离开，这时却轻飘飘的传来了一个声音冷冷道︰“如此就想走了？”
    yin贼一惊连忙转过身，却不知身后几时居然多了一个人，一个青年，穿着黑衣的青年。
    警惕的看着眼前突然到来的黑衣青年，背上都出了丝丝冷汗、因为他根本就不知道、身后几时就多了这么个人。
    “阁下又是哪路的？莫非阁下也是想来留下爷的？”
    来人就是雪落了，雪落看着四人斗不过yin贼，没多久就被人家打翻在地，只好闪身飘了过来。
    雪落冷冷看着yin贼道︰“我是哪路的不要紧、阁下武功非凡，却干出这等伤天害理的事儿，我最恨的也是欺凌妇女之辈，
    既然你今夜让我遇着，岂有不留下你之理?”
    yin贼故作镇定哈哈笑着道︰“刚才这四人也说要留下我，如今他们都已经躺了下来、那我倒要看看你有什么本事留我了。”
    雪落点点头道︰“很好，那你看好了?”
    说着身形一闪、以快如闪电的速度、瞬间来到了yin贼面前两尺处，伸出手攀向了yin贼的肩膀。
    yin贼大惊失色连忙身子一矮、欲要躲过雪落的闪电一手。
    却不料雪落的手更快，yin贼还未反应过来、已经被雪落一把提了起来，另一只手瞬间卡住了他的脖子，冷冷道︰“我这手还可以吗？”
    yin贼惊惧看着雪落求饶道︰“少侠饶命、少侠饶命、我知道错了、我一定痛改前非?”
    老者看着雪落连忙叫道︰“少侠千万饶他不得，你放了他只能是为害武林!”
    雪落点点头道︰“这我自然晓得。”
    不等yin贼再次求饶、雪落瞬间扭断了他的脖子，那卡擦声响令人听得毛骨悚然。
    雪落回头看了看老者、笑着点了点头、然后飘然的离开了赵府。
    老者连忙去扶起同伴查看了下伤势，还有一人跌落了屋顶、如今生死未知呢。
    老者几人下得房顶后发现、原来掉落屋顶的同伴、早已经被人抬了开去救治了。
    ......
    雪落回到了客栈，躺在了床上，脸上露出了微笑︰“自己混迹江湖也是第一次为了百姓做了一件好事吧？”　伸手摸了摸身边的一个长方形盒子，这是师父留给自己的兵器“凝血”　雪落从来没有用过。
    月湖山庄，楼亭巍峨岳立，门前一双石狮威猛卧椐着。
    老者四人各自搀扶着来到了这里，走了进去。
    山庄前院正厅前、老者和三个大汉看着迎向自己的一个四十左右威武的男人道︰“青山，　陆庄主。”
    此人也就是月湖山庄的庄主“陆青山了，也就是陆漫尘的父亲。
    陆青山着一件月白色纹路长袍，鄂下还留了一小撮胡子，身材挺威武的，浓浓的眉毛双眼炯炯有神。
    只见陆青山笑着迎了上来看着四人道︰“王兄，三位仁兄辛苦了。”走近了几人一看陆青山眉头微索、惊讶着连忙道︰“王兄你们这是？”
    老者名叫王四海，另外三个长的挺像的就是陕西三雄了，老大叫李猛，老二叫李虎，老三李豹。
    陆青山却是看见四人身上都各自带着伤、王四海叹了口气道︰“青山，这次我们四人去抓那yin贼，谁料却不是那yin贼的对手，没想到那厮却是如此了得!”
    陆青山诧异道︰“难道让那厮给跑了？”
    王四海道︰“跑是没跑掉，那yin贼已经被杀了，不过却不是我等杀的，却是后来我们不敌时、出现了个二十来岁的黑衣年
    轻人、方把银贼方给拿下。”
    陆青山惊讶道︰“黑衣年轻人？”
    王四海点点头︰“说来惭愧，我们四人被银贼玩弄于鼓掌间，可是后来的年轻人却是把yin贼两招就给拿下了!”
    陆青山震惊道︰“真有如此了得的年轻人？怎么从未在武林中听说过?”
    王四海感慨道︰“是啊！我还从未听说过哪家帮派、和门派有如此厉害的青年，没想到却让我们给碰上了。”
    陆青山道︰“先不说这些了，我原本已经准备好了酒菜等王兄你们回来的，你们既然有伤在身，那就先进药房里上点药治疗一下先吧?”
    “好的.、”王四海几人点点头。
    陆青山让下人带着四人去了药房拿药治伤去了。
    陆青山回到了正厅里吩咐下人道︰“去把少爷叫起来，就说我有事找他。”
    “是老爷，家丁走了出去。
    陆青山坐在椅子上不知在思考着什么。
    不久后、陆漫尘不情不愿的嘟嚷道︰“爹呀这大半夜的天还没亮呢，你就把我叫起来，有什么事不能明天再说吗？”
    陆青山一瞪眼道︰“明天？可能明天一大早你这混球就不知道跑去了哪里去鬼混了。”
    陆漫尘道﹕“那爹说吧，说完我还要去睡觉呢。”
    “爹是想告诉你，最近咱们杭州出现了一个青年，今晚你王伯他们去伏击采花贼？却被采花贼打伤了，你王伯说后来出现
    了个二十岁左右的黑衣青年、一出现就把银贼给拿了下来、杀了，我是要你多留意留意、最近杭州城里来了些什么样的陌生青年。”
    陆漫尘惊讶道︰“什么？王伯他们受伤了吗？那现在王伯怎么样了？”
    陆青山道︰“没什么大碍，只是受了点儿内伤和皮外伤。”
    陆漫尘喔了声道︰“那就好。又道；我会多留意留意的、爹放心。”
    陆青山点点头道︰“那你回去睡觉吧.”接着又道︰“对了、若是遇到什么奇怪的年轻人什么的、你可千万别去得罪人家什么
    的，可以的话就多结交结交，你也该勤练点武功了，你看你都多大了？耍来耍去还是那两三下，明天起，早上你都得跟
    你妹妹一样多练练?”
    陆漫尘赶紧点头答应道︰“嗯、那我先睡了。”陆漫尘回房间睡觉去了。
    ......
    雪落舒服的伸了伸懒腰，大清早的就爬起身，穿戴好衣衫，活动活动筋骨，洗漱了番。在二楼里慢悠悠的吃着早饭。
    这时一个声音传了过来道︰“你小子原来躲在这里吃饭？我说怎么在你房间找你不着呢，哈哈正好我也还没吃早饭！”
    雪落愣愣的看着来人、却是陆漫尘不知什么时候出现在了二楼上。
    陆漫尘坐到了雪落对面，叫过小二要了碗粥、和几个肉包子。
    雪落问道︰“你这怎么一大早的就出来了？”
    陆漫尘郁闷道︰“还不是我爹！叫我早上还要练武功，所以一大早我偷跑出来咯！”
    雪落摇摇头笑道︰“你就是懒，练武功有什么不好！既能保护自己又能保护他人不被人欺负。”
    陆漫尘道︰“不说这个，对了今天去哪玩好呢？你赢了那么多钱我可要好好敲敲你。”
    雪落笑道︰“我怎么知道，你是本地人、应该你说去哪才是？”
    陆漫尘提议道︰“要不我们去钱塘那边钓鱼去吗？”
    雪落诧异道︰“钓鱼？练武功你都忍不住烦闷，你忍得住钓鱼时的枯燥乏味？”
    陆漫尘笑道︰“嘿嘿，偶尔我也会去钓钓鱼啥的嘛，正好明天就是平安夜了，去钓几条鱼明天用来下菜，有个说法叫年年有余嘛。”
    雪落道︰“那好啊、随便你，反正我也不知道去哪玩好。”
    陆漫尘嘿嘿歼笑道︰“要不我们来点彩头？”
    雪落道︰“什么彩头？”
    陆漫尘道︰“就是谁钓的多谁赢，多一条鱼就赢一千两银子怎么样？”
    雪落看着他无奈道﹕“钓鱼就钓鱼嘛还非得扯上赌博这玩意，不知怎么说你才好。”
    陆漫尘嘿嘿笑道︰“谁让你是大财主呢！昨天赢了那么多，也得输点出来给兄弟花花才好？”
    ........
    钱塘杭州风景迷人，这里有著名诗人柳咏和其他才子留下了传世不朽的名篇传唱着钱塘的繁华。
    犹以柳咏的一首望海潮最为出名；东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙。怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮、竞豪奢。重湖叠山献（音yǎn）清佳。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嘻嘻钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异曰图将好景，归去凤池夸。
    这首诗词美化夸赞了杭州各处景点和民风。
    钱塘江边，雪落跟陆漫尘一人一杆钓竿、放线于江中。
    陆漫尘说着哭丧道︰“哎呀...你小子呀！你赌术精妙也就算了，没想到你连钓鱼都是高手，我真服了你了！我的一千两又没了！”
    雪落呵呵笑道︰“承让承让，这钓鱼可是很讲究心平气和的，你看你？有个姑娘家路过、你都回头看个没完，你想不输都不行啊？”
    陆漫尘不服道︰““哼...那我认真点，让你看看我也不是很逊的。”
    两人就在江边垂钓，不时聊着些以前各自的经历。
    陆漫尘也不去问雪落的家事，毕竟只要是没有了家的人，听到别人问起自己身世什么的，都会有一种不自然的感伤。
    两人一直钓到了太阳偏西才回去。陆漫尘则是一脸的挫败，心不甘情不愿的摸出了七千两银票给雪落︰“你都这么有钱了，你也好意思收下我这几千两小钱？”
    雪落哈哈笑着接过道︰“这可是我赢的，有什么不好意思收下的道理，谁不喜欢钱多呢是不？”
    陆漫尘不让雪落继续得意道︰“明天就是平安夜了，你在这也没亲戚什么的，要不、去我家一起过年吧？”
    雪落挠了挠头道︰“那怎么好意思呢！”
    陆漫尘道；“有什么不好意思的？多一个人多一份热闹嘛？”
    雪落也不娇作笑着点头道︰“那好，那明天我就到你家去叨扰叨扰。”
    “那才对嘛”　陆漫尘哈哈笑道。
    ..........
    第二天早晨，空气仿佛冻结了般的寒冷，雪落早早的洗漱完毕。依照昨天陆漫尘说的、早上会过来邀雪落去他家里过年的。
    雪落也没吃早饭，就在房间里等着。
    等了好一会了陆漫尘还不来，来到了一楼下面。
    不想这时陆漫尘也刚好进了客栈，看见雪落正下得楼来打了个招呼道︰“这么早呀雪落？”
    雪落看着他无奈道︰“不是我早了，而是你晚了，现在如果是夏天什么的太阳早起来了。”
    陆漫尘呵呵笑道︰“刚才是有点事而耽搁了呢，走吧，一会我家就开饭了，我们过去吃早饭去？”
    嗯雪落点点头、跟着陆漫尘去了城西郊区。
    月湖山庄靠着西湖很近，占地极广约五万多平方左右、楼亭水榭建设风格优雅大方。山庄附近都没有民宅，显然建筑时是专挑偏西的城边而建造的。
				
				
第五章 小试身手
    雪落看着眼前的高宅房舍、宽大的大门口、和门前的双狮惊讶道︰“这是你家？”
    陆漫尘笑呵呵道︰“很惊讶吗？”
    雪落点点头道︰“是很惊讶，前天我去西湖那边玩还是经过了你家门口的呢！没想到你家还这么有钱！”
    陆漫尘笑道︰“呵呵一般般了、走吧我们进去？”
    雪落提着刚才在街上买的礼物、跟着陆漫尘进了大门，看着走道两旁的建筑物，不时的惊叹着。
    来到前院假山处，陆漫尘遇着一个中年妇人，妇人的穿着很普通，虽然四十余岁却风韵犹存，跟陆雪晴摸样还挺相近、
    头上没有什么华丽的装饰品、穿着淡青色衣衫正在假山处一个人向里行走着。
    陆漫尘喊道︰“娘...”
    妇人停下、看见是自己儿子道︰“是漫尘啊？大清早你就跑哪去了？都没见你人影。”
    陆漫尘嘻嘻笑道︰“嘿嘿...娘你看我带朋友一起来咱们家过年呢。”
    “哦？”妇人看向雪落笑道︰“欢迎公子来我们家做客。”
    雪落连忙上前行礼道︰“雪落见过伯母，伯母叫我雪落就好了。”
    妇人含笑点头，却见雪落手上拿了一大包一大包的礼物笑道︰“来就来嘛、雪落公子你怎么还带这么多东西呢？那不是太见外了？”
    雪落笑道﹕“这是应该的嘛，毕竟我也是第一次来到贵府、总得带点什么的好。”
    陆漫尘挽着母亲欧阳华道︰“娘准备开饭了吗？我们先过去再说吧？”
    欧阳华点点头、唤来丫环们把雪落的礼物都接过拿去了后院。雪落三人则是去了偏厅。正厅一般是用来招待客人的，偏厅才是吃饭的地方。
    雪落在餐厅的餐桌座椅上规矩的坐着，时不时还应付着陆漫尘母亲欧阳华的问题。
    陆漫尘去让下人们上饭菜了，又叫人去通知妹妹来吃早饭，自己去了后院叫父亲吃饭。两人就在偏厅闲聊着。
    没多久、陆漫尘走了回来，想来是已经知会了其父亲了。“娘你跟雪落聊什么呢?”　陆漫尘进来看见厅里两人在笑着唠叨话题问道。
    欧阳氏笑道﹕“能聊什么呵呵..还不是跟你雪落兄弟聊些家常什么的？”
    “喔？”陆漫尘看向雪落笑道﹕“一会我爹他们来了你可别太拘束哦？就当是自己家一样随意点？”
    雪落点头笑道﹕“我知道的。”
    这时门口进来了一道靓丽的身影。陆雪晴见过娘亲后突然看见雪落，指着雪落沉声道︰“谁让你来我家的？我家不欢迎你？”
    雪落尴尬的不好意思︰“陆姑娘好。”
    欧阳华呵斥道︰“晴儿怎生如此无礼？雪落是你哥请来家里过年的，你得礼貌一点儿？”
    陆漫尘看不下去了道︰“我说妹妹、人家雪落又没得罪你，你生气个啥呢？何况来者是客、你可不能如此待人家。”
    陆雪晴蛮哼道︰“反正我不喜欢此人，哥哥你也是、怎么交了如此朋友？”
    “晴儿你干嘛呢？怎么能如此说话？还不快向公子道歉？”　正是陆漫尘父亲陆青山从门口走了进来训斥着，威严的看着陆雪晴道。
    陆雪晴狠狠瞪了眼雪落、不理陆青山的呵斥，重重的坐在欧阳华身边独自生闷气。
    陆青山走进来看着雪落道︰“这位公子不必见怪，小女野蛮骄横了点请公子见谅才好?”
    雪落呵呵道︰“伯父说笑了！我怎么会生气呢。　”
    陆漫尘已经在刚才陆青山进门时、悄悄跟雪落介绍了眼前的中年人是谁。
    陆青山坐到主位上哈哈一笑道︰“不见怪就好，你就是刚才漫尘跟我说的朋友吧？欢迎你来我们家一起过这个年。”　说完向下人们道︰“怎么还不上菜呢？没看客人都等着吗。”
    一个老年的管家摸样的道︰“回老爷、菜马上就来了。”
    陆青山点点头，开始热情的招待着雪落。看人家如此热情、雪落也只好大方的跟陆青山客气唠叨.
    饭菜上桌、陆青山和妻子欧阳华热情的招呼着雪落。雪落规规矩矩的陪着陆漫尘一家子们吃了早饭。用罢早饭，临出厅门时陆雪晴狠狠的低声骂了句yin棍。
    雪落无奈至极，貌似自己都没得罪过人家呢！雪落不明白陆雪晴怎么就这么讨厌自己！就为了在记院见到自己而已！
    陆漫尘带着雪落去参观了月湖山庄的后院花园。花园里种了很多名花、和其它不知名的植物。此时寒冬开花的基本很少
    很少，只是有些冬天才开的花绽放着鲜艳，还有几株梅树上洁白的花瓣开满枝头。
    花园的建设格局优美还有个凉亭搭于花园中央，供赏花季节时来这里品茶观景乘凉。
    雪落又跟着陆漫尘逛了一圈，最后登上了西苑边的一座观光台上。观光台高过月湖山庄其它的建筑房舍。
    雪落来到顶上眼睛一亮道︰“那边不是西湖吗？”
    陆漫尘笑道︰“是啊，平时我们和客人们没事做时、都喜欢来这里观看远处的风景。”
    从这里观看远处的西湖、景色更是一眼入帘。雪落跟陆漫尘在观光台上兆望了一会儿，突见下面不远处的练武场上，
    一道白影正在舞剑，陆雪晴手握一柄轻薄的长剑、在场间来回的舞动着，时东时西，宛若仙女般、看起来感觉像是在跳舞般煞是好看。
    雪落笑道︰“你妹妹还真勤奋，吃了早餐又开始练功！”
    陆漫尘笑道︰“我妹妹比我可勤奋的多了，每天早上起床后都在练武场练剑，吃了饭又会练一小会儿。”
    雪落看着陆漫尘道︰“你这么懒剑术一定比不过你妹妹吧？”
    陆漫尘辩驳道︰“我哪是懒了！偶尔我早上都会练练的呀，只是天赋没我妹的好罢了、嘿嘿你是不是感觉我妹妹很凶？
    雪落苦笑道︰“说来奇怪我都没得罪你妹妹啊？怎么就这么恼恨我呢！”
    陆漫尘嘿嘿笑道︰“我妹妹很讨厌那些逛青楼呀、调戏妇女呀什么的男人的、那天又见你我从青楼里出来，不讨厌你才怪！”
    雪落无奈摇头“那怎么就没讨厌你、而讨厌我？”
    陆漫尘翻翻白眼道︰“起码我可是哥哥嘛、再讨厌还是她哥哥呀！”接着又道︰“其实我妹妹人挺好的，对待其他人时挺好的，只是冷淡了点、而你就列外了！不提这个了，想不想看看我家传剑法的厉害？”
    雪落斜眼看着他道︰“看你练剑吗？”
    陆漫尘哼哼道︰“虽然我内功不高，可是我家的剑法、那可是在武林中享有盛名滴。”
    雪落笑道︰“那走..我去瞧瞧。”
    两人下了观光台来到练武场。陆雪晴正在练剑、突然看见两人进来就停了下来。
    陆漫尘走上前去道︰“妹妹来借你剑我用用，我要让这小子看看咱们家的剑法有多厉害？”
    雪落笑呵呵打招呼道︰“陆姑娘好？”
    陆雪晴瞟了他一眼，厌恶的不理睬他，看着陆漫尘道︰“你不会自己去找把剑吗？”　说完把剑递了过去。
    陆漫尘接过剑嘿嘿笑道︰“小子你可看好咯，看哥们怎么耍给你看、一会可别惊讶过度了？”
    走到场地中间陆漫尘身子一挺摆出了个很牛的姿势，双手倒握剑柄、做了个请手式，长剑向下斜刺一剑，瞬间又改向上
    斜刺，说不出的诡异，说陆漫尘内力不行还真不错，可是他演练出来的剑法却不由令雪落眼睛一亮。
    陆家的剑法注重诡异飘忽，令人琢磨不透到底剑是刺向哪里。这是陆家的秋痕剑意，轻如水幻如烟，有时仿佛一阵秋风
    般自然。
    雪落在一边看得忍不住点头赞好，陆雪晴在一旁骄傲冷漠的看着场间，这是属于她家的剑意。
    陆漫尘演练完，雪落拍着手叫道︰“好剑法...。”
    陆漫尘得意道︰“那是当然，如果我内力再深那么一点的话，你看的更会佩服起我来。”
    雪落呵呵两声笑道︰“剑法虽好、可是你内力和身法都不行，这套剑法如果是个内力深厚的人演练的话，一定令人眼睛大亮。”
    陆雪晴讥讽道︰“你不也只会动嘴皮？有本事把你所学的也露两手试试？别一副剑法大师般在那乱评论？”
    雪落挠挠头呵呵笑着没在意，看着陆漫尘道︰“要不我将刚才你练的剑法再练一次？这样你会知道自己的缺陷在什么地方？”
    陆漫尘惊讶嘲笑道︰“你？你确定你刚才说是再练一次我家的剑法？”
    雪落笑着点点头。
    陆漫尘道︰“你不会说刚才你已经记下和领悟了我练的剑法吧？”
    雪落笑笑不作回答、拿过陆漫尘手中剑道︰“看好就是了，你话还真多。”
    陆漫尘愣愣的看着雪落道︰“一会你别出丑就好了？”
    只见雪落行走中间处照着陆漫尘刚才的动作起手式道︰“仔细看好了，学到多少是多少？”
    随即展开身手模仿着刚才陆漫尘的剑招、斜刺再而上，动作潇洒至极，横斩，刺，挑，搓，磕，无一错误的完整的演练开来。
    雪落练的秋痕剑更快，更有力道，也更飘忽不定，纵跳来去、不留一丝破绽般，犹如幽灵一般。
    陆漫尘兄妹看的眼睛发直。
    雪落一边练一边道︰“天下武功唯快不破，你的剑意只有缠和诡异却没有进攻，所以你要快，快到别人根本反应不过来，也看不清你的剑路刺向什么地方、这样才能出其不意、以之制敌。”
    雪落演练完，收剑，走到陆漫尘身前道︰“怎么样？”
    陆漫尘兄妹彻底石化。
    雪落把手伸至陆漫尘眼睛前挥了挥道︰“怎么了？”
    陆漫尘醒转过来激动道︰“草...你小子真只看一遍就会了吗？什么怪物啊你是？”
    雪落一愣道︰“用的着这样嘛！你刚才练的又不快我当然记得了！”
    陆漫尘犹如看着天人般看着雪落︰“妈呀我学了差不多十年了、才领会了剑意的皮毛，没想到你小子一下就学会了！人比人气死人也！”
    陆雪晴仿佛看着怪物般︰“没想到你个死色鬼yin棍悟姓如此般高，我还真低估你了。”
    雪落无奈苦笑！
    陆雪晴不得不佩服，能只看一次就把秋痕剑学会的人简直是还没出现过，看雪落演练时守时如磐石般坚韧，攻击时如电闪雷鸣，快的毫无破绽、她知道雪落功力一定很高，要不然不会厉害如斯，甚至是父亲以前都不一定有雪落耍的如此般好。
    “哈哈拣到宝了.”　陆漫尘哈哈笑道︰“我一直还以为你只比我厉害那么点点，没想到你小子武功高强如斯，将来你可得多教教我才行？”
    雪落笑道︰“只要你肯学我都教。”
    “那来吧、快教我怎么样提升我的剑法才行。”
    两人在那边一个教一个练。陆雪晴站在一边看着不知道心里在想什么。
    不多时练武场上来了两个人，陆青山和他的老友王四海。
    来到陆雪晴身边看着陆雪晴道︰“晴儿在想什么呢？爹来了你都不知道！”
    陆雪晴回过神来，看见是王伯和父亲道︰“爹你看。”　手指指向雪落道︰“那混蛋刚才看了哥哥练了一遍剑、就把咱们家的剑法居然都学会了，还在教哥哥练剑呢？”
    陆青山震惊道︰“真有此事？”　说这看向场中的两人。
    雪落一边教一边不停的喊着这里那里太慢，力不够什么的。
    王四海则是看向雪落，越看越眼熟。突然王四海震惊的看着雪落一时都说不出话来。
    雪落老早就知道了有人过来练武场，只是还在教着陆漫尘一时还没空搭理来人。
    陆青山震惊过后看向王四海道︰“王兄，果真有人只看一遍就能将别人武功学会的呀！”
    陆青山没听到回答诧异的看向王四海。只见王四海看着场中、好像很震惊摸样不由拍了下王四海︰“王兄怎么了？”
    王四海指着场中的雪落激动的道︰“那不是那晚擒杀采花贼的年轻人吗？”
    虽然是夜晚可是王四海还是看的清那晚雪落摸样的。
    陆青山惊讶道︰“你没认错人？真是此人？”
    王四海点点头道︰“绝对没错，可是他怎么跟漫尘认识的？”
    王四海想不通。陆青山也想不通。
    原来还真有这么巧的事？那晚刚交代了陆漫尘多注意，没想到现在都带回家里来了？
    陆雪晴在一边听的云里雾里︰“他是谁？”
    陆青山道︰“前两天南城不是出现了yin贼吗？你王伯说就是此人杀掉yin贼的！”
    陆雪晴迷茫了，这个色鬼就是那个年轻高手吗？怪不得如此厉害呢。
    陆青山摸着胡子欣慰道︰“看来我们家漫尘也挺有眼光嘛，没交错朋友。”
    王四海感叹道︰“是啊，此人武功如此高强，漫尘能结交此人，以后对自己的帮助也一定很大!”
    陆青山点点头道︰“此人的事就别告诉漫尘好了，让他自己去把握自己的友谊、此人说不定以后会是我们武林中的不可缺少的一人也不一定。”
    王四海道︰“是啊！最近武林出现了很多生面孔，许多人都被人暗杀掉，这次武林中人怀疑那是最近出现的邪教神鹰所为、这伙人武功高奇、以后武林也不知道会变成什么样!!!
				
				
第六章 冬去春来
    这时陆漫尘也练完了，跑了过来道︰“爹，王伯你们怎么过来了？”
    陆青山道︰“你王伯来我们家玩玩，我顺便带你王伯来看看雪晴练武的，没想到却是你在练剑。”
    陆漫尘急急道︰“告诉你个事爹、你不知道，刚才我只练了一次我们的家传剑法，没想到雪落这小子居然只看了一遍就学会了。”
    陆青山故作惊讶道︰“雪落公子如此了得吗？”
    陆漫尘哀怨道︰“对啊！跟他一比我的剑法就差多了！对了、来、雪落我给你介绍下.”　指着王四海道︰“这是我王伯，人称一刀破四海，王四海，我王伯可也是很厉害的哦?”
    雪落看向王四海顿时想起那晚的老者，连忙微笑行礼道︰“王伯好，久仰大名了。”
    王四海尴尬的笑笑︰“雪落公子见笑了。”说着还向雪落眨了眨眼。
    雪落微笑会意。
    陆青山看着雪落道︰“雪落公子真是好天赋，看一遍就学会了我家传剑法，佩服佩服。”
    雪落笑道︰“哪里哪里、伯父过奖了，只是会点皮毛而已，漫尘兄也不错啊，只是内力稍弱了点、若漫尘兄勤练内功他曰必诚仁中龙凤。”
    陆青山哈哈大笑︰“公子真会说话。”
    陆雪晴在一旁看不下去了，个个都夸赞雪落令她很不爽，打岔道︰“爹已经快中午了我们是不是一会去吃饭了呢？”
    陆青山笑道︰“是该快吃午饭了，雪落、漫尘你们也都累了吧、先去洗下脸，一会吃午饭去吧？”
    雪落点点头跟着陆漫尘回了院子里。陆雪晴也回了房间。
    看着年轻人离开王四海感叹道︰“也许这就是缘分，漫尘他以后的路可能会很精彩也未可知。”
    陆青山欣慰的点点头。
    厢房里陆漫尘笑着道︰“一会吃了饭我们去置办一些爆竹回来晚上放。”
    雪落用毛巾擦拭着脸点点头道:“好啊，我还没放过呢！以前见人家放、真的很漂亮。”
    陆漫尘道︰“我知道一家爆竹店、每年这个时候我家里都会去那店里要很多，那家店的爆竹看起来更灿烂好看。”
    雪落放下了毛巾︰“我脸洗好了，你衣服换好没有？”
    陆漫尘道:︰“好咯，走、去吃饭去。”
    偏厅里依旧是那些人，只是多了一个王四海。
    雪落微笑着向每个人都点头问好坐到了餐桌上。此时陆雪晴她们已经在吃了，陆青山招呼着雪落也坐下吃饭，下人们也已经准备好了碗筷。
    陆青山对着陆漫尘道:“漫尘一会儿你去置办点爆竹烟花回来晚上放。”
    陆漫尘点头道:︰一会我跟雪落去就好了。“
    陆青山嗯了声笑道︰:那就你跟雪落去吧，顺便带雪落去逛逛街，只是晚饭记得准时回来吃才好。”
    爹我们知道的您放心啦。
    雪落环顾了一圈众人，却看见陆雪晴却也在看过来，连忙讨好般笑笑继续低头吃饭。
    陆青山看着王四海道︰“对了李雄他们三兄弟呢？怎么不跟你一起过来的？”
    王四海道︰“他们昨天就已经去他们亲戚家了，说是跟亲戚们一起过个年。”
    陆青山点点头没再夺问。
    欧阳华看向雪落笑着道:“你都多吃点呀？”
    雪落连忙笑着点点头。
    一餐午饭就这样吃完。雪落跟陆漫尘出得前院处，正准备出去，
    陆雪晴却跑了出来喊道:“哥我也一起去。”
    陆漫尘两人惊讶的回头看着陆雪晴。
    陆雪晴哼哼道︰“怎么？不可以呀？”
    两人连忙点头:“可以可以。”
    只是两人心中都有着一个问好！陆雪晴看见雪落不是都厌恶的不愿搭理的？怎么的现在却要跟着一起出去逛街了？
    两人不解，也不好多问便答应了下来。三人来到城西的街道市集上左看看右看看、不知道买些什么好！
    直到走到一家店铺前才停下。
    陆漫尘到道:“就是这儿了、我们进去看看。”
    景升爆竹店，门面很大，来往的买爆竹的客人络择不绝。
    见到一个微微发福的妇人陆漫尘喊道:“老板娘，今年有什么花样的爆竹呀？”
    老板娘看见陆漫尘乐呵呵道:“是陆公子呀？来来来你们随我来看看，我们今年看是多了很多花样的。”
    走到里边一个高架子上摆着各式各样的大小不一的爆竹前，老板娘介绍道:“今年我们店推出了这几种，放时看起来就跟花儿盛开一样的形状。”
    陆漫尘惊讶道:“又出新的花样了？那帮我准备每样都要一百筒。”又拿起一样手指那么细的爆竹道:“这种呢要一两百根。”说着看向陆雪晴笑道:“妹妹你喜欢哪种？”
    陆雪晴看了看周围的爆竹道:“你来挑好了。”
    陆漫尘又看向雪落。
    雪落笑着道:“我都不懂的、你来拿主意就好。”
    “那好那就我全挑了，嗯，这这这几样每样一百根。”陆漫尘都快把店里爆竹点了个遍。
    老板娘则是笑得脸上开了花，一般人要的也就那么几筒，能像陆漫尘这样要这么多的、实在是很少很少。
    陆漫尘买的爆竹堆满了五辆用马拉的大车。
    雪落看的眼睛都发直:“这得放多久才放的完啊！有钱人就是不一样！”
    陆漫尘嘿嘿笑着拉着雪落道:“来来来？”
    雪落道:“干嘛？”
    陆漫尘一瞪眼道“:当然是付钱了，难不成要我来付？我哪付得起？”
    雪落一脸黑线的看着陆漫尘道:“你不是吧你？感情你是一开始就是要我来付钱的？草！怪不得你买起东西来那么豪爽。”
    陆雪晴看着忍不住扑叱一笑，那笑容简直就像一多娇艳的牡丹花。
    雪落看的眼睛不由一亮。可当陆雪晴一瞪眼时、雪落立马正经的看着老板娘豪爽道:“多少钱来着？”
    老板娘笑眯眯道:“一共是一万八千三百两，本店给你们打个折收公子一万八好了。”
    雪落不由感慨的拿出了银票付给了老板娘银子后、狠狠瞪了眼陆漫尘。
    陆漫尘却是装没看见，嘿嘿笑着拉着陆雪晴去买其它东西去了。
    雪落只好跟上，
    爆竹让景升店的老板娘差人运去了月湖山庄。
    “哥、这簪子我喜欢，我要买了。”陆雪晴在一个小摊前拿着一只白玉簪子试戴着道。
    陆漫尘点点头道:“是很好看，那就买了吧。”然后问道︰“老板多少钱？”
    店家摊主笑道:“五两银子，这玉簪可是我这小摊最好了的。”
    陆漫尘点点头道:“很公道。”又向雪落喊道:“雪落兄付钱哪？我身上可是没带一分钱的喔嘿嘿...。”
    雪落无奈、就要付账。
    谁想陆雪晴却道:“我不要他付钱，既然哥你没钱那我不要了。”说完放下了玉簪走了开去。
    雪落额额额几声都不知该说什么好！
    陆漫尘却摇着头无奈道:“我妹还是那么讨厌你哎！”
    雪落也是无可奈何！
    陆漫尘追了上去像是劝慰着陆雪晴。
    雪落拿起玉簪道:“我买了。”
    三人又继续逛着，看见前面有唱戏的三人还兴致勃勃的看了场关羽过五关斩六将的民间戏子、明朝天顺初年、百姓还算安居乐业、杭州可是繁华的紧、一直到了黄昏三人才返回了月湖山庄。
    今晚月湖山庄很热闹，雪落他们吃过晚饭后、天一黑就让下人们把烟花搬到了前厅前面的一片空地上。陆青山夫妇和王四海等人都聚集了在一起、人人拿着一根点燃的香、准备放爆竹。
    连下人丫鬟们都有份。毕竟陆漫尘可是要了足足五大车的。若只是几人放的话，一个晚上都放不完。
    雪落也拿着一根香，等陆青山发话后都各自点燃了面前的一两个爆筒引线。
    砰砰砰砰……
    满院的爆竹射向天空，仿佛下起了流星雨般爆开，五颜六色甚是好看，月湖山庄的爆竹烟火顿时成了城西一带的景观、五颜六色映照了半边天空。
    而陆雪晴看着烟火脸上却是罕见的笑容灿烂，仿佛一个小女孩儿。
    雪落看着天空，怔怔的出神，这是他一生中第一次燃放爆竹，也是第一次有人陪着自己欢欢乐乐，热热闹闹的过了一个年。
    烟火映着雪落的双眼，眼睛仿佛天上的星星一闪一闪。雪落很开心，很开心，嘴角慢慢弯起露出了幸福般的笑容。
    一筒又一筒的放着足足放了一个多时辰、大个的爆竹才算放完，又轮到了细根拿在手上玩的烟火，一人拿着两支、你追我逐好不热闹。“如果每一年过年都能像现在这样该多好！”雪落心里想着。
    大年初一的早上，天气好像知道春天来了一般变得暖和了许多。雪落早早的起了床，在西院练武场摆出各式各样奇怪的姿势，有时像虎、有时像熊、偶尔还蹦蹦跳跳，动作时缓时快，却是在练着一门独特的健体术。
    练了好一会儿雪落身上仿佛笼罩着一层淡淡的白雾般。这时庄主陆青山一袭黄色长袍也来到了练武场上。看见雪落不由一笑道:“雪落小兄弟这么早？”
    雪落一见是陆青山停下了动作笑着行礼道:“伯父您也早啊？”
    陆青山笑道:“老了！早上也得起来走走活动活动、还是小兄弟你勤奋，你看漫尘那小子！八成现在还未睡醒！”
    雪落呵呵笑道:“哪有，只是习惯了早起，又没事做、所以就来锻炼了会儿。”
    陆青山看着雪落道:“你现在还在客栈住的吧？你不如搬来我们家好了，你跟漫尘正好有个伴？”
    雪落挠挠头发笑道︰“那怎么好意思呢呵呵。”
    陆青山佯作不高兴道:“有什么不好意思的？晴儿都告诉我了、说昨天漫尘都把你诈了近两万两的爆竹钱是不？你就当你已经付了租金就好了呗？”
    “那没什么”雪落笑道:“那我就恭敬不如从命了，先谢过伯父。”
    陆青山摇手笑道:“谢啥？以后你可以把这里当成你自己的家，想什么时候回来就什么时候回来。”
    雪落不免觉得心里有点感动，如果真是这样那多好。嗯雪落点点头应下。
    陆青山看着练武场笑道:“老了！看着你们练功，我都感觉有点力不从心了！”
    雪落道:“伯父说笑了，我看伯父家的剑术在武林、应该都能排在前几的位置了，何况伯父的体魄还犹胜壮年呀。”
    陆青山哈哈笑道:“你夸赞伯父了，哪有你说的那么好！”
    然后看着雪落道:“雪落，如果，我说如果，武林突然迎来了一场浩劫，你会否帮助武林人士一把？”
    雪落沉默了！问到这个问题、不知道怎么回答，苦笑道:“我不是什么大义的侠士，我只是有时看着别人被人欺负什么的或许才偶尔出手！伯父这个问题小子实在有点难以回答！”
    陆青山哦了声道:“为何？”
    雪落苦笑道:“因为武林是谁的武林不重要，重要的是、是否以武学正统为主，如果只是一味的以武力征服，那么只能是邪派所为。如果别人进攻中原武林时一味的大肆屠杀，那么我会出手去帮助武林。”
    陆青山看着雪落笑了:“有你这句话，那我就放心了。”
    陆青山离开了练武场。
    雪落一个人静静的站在场中。这时候来了一道白色的身影雪落才回过神来，看着脸色冷淡的陆雪晴提着长剑走来，雪落才发现自己刚才走神了。
    朝着陆雪晴笑笑道:“陆姑娘早？”
    陆雪晴淡淡道:“没你那么早，我要练剑了你走吧，我不喜欢被他人看着。”
    雪落看着陆雪晴一脸拒人于千里之外的神情，心里不觉有点难言的苦涩。
    雪落无奈道:“我不知道姑娘为何如此厌恶于我！我向来也已经把姿态放得很低了！姑娘何必拒人于千里之外呢？”
    陆雪晴淡漠的斜了眼道:“我只是不喜欢跟一些寻花问柳的好色之徒多说一句话而已。”
    雪落苦笑道:“原来如此！其实姑娘你误会了，事情不像你哥那天说的那样。”
    陆雪晴厌恶道:“你无需向我解释什么，我也没兴趣知道。”
    “那好吧！那我先走了不打扰姑娘。”雪落无奈摇摇头离开。
    雪落回到厢房里抹了把脸、站在窗前看着前边院子里盛开的梅花，静静的想着方才陆青山的话题，如果真的武林动荡我该如何抉择处身呢？
    我本无心于江湖纷争，只想浪迹天涯做些自己该做的事、想做的事！可是却又来到了这里，认识了自己的第一个朋友（陆漫尘）如果有一天陆漫尘也卷入了纷争里呢？我该如何自处！
    雪落思考了很久依然不知道怎么处理这个问题。
    砰砰砰....
    房门敲响，门外陆漫尘喊道:“雪落？起床了没有呢？吃早饭咯。”
    雪落摇摇头暂时不去想其它，走一步算一步了。连忙应道:“来了来了。”
    .........
    雪落把黑驴和行礼都搬到了月湖山庄里住了下来。过了一个热闹的新年。春暖花开，大地笼罩了一片茫茫的白雾，令春天的景色增添了一抹神秘的面纱，鸟儿在枝头叽叽喳喳的唱着歌，
    西湖景色更加迷人，湖边柳枝上嫩牙生出。桃树也开满了粉红的花朵。雪落和陆漫尘兄妹两人划着一艇小舟沿着湖边慢慢的游玩，欣赏着此刻的春天。
    陆雪晴脸上的冷淡冰霜都解冻了不少，时而眼眉都露出了微笑。
    陆漫尘一边划船一边笑着说道:“我妹妹最喜欢春天时来西湖这边划船游玩了。”
    雪落看向船头的陆雪晴点点头道:“其实我也很喜欢春天，喜欢白雾茫茫的景色，特别是在山岭奇峰时，脚下那一片朦胧仿佛身在云端般。”
    陆雪晴转过身道:“你的喜欢跟我的喜欢不同，你喜欢的是脚踏云端的缥缈感觉，我喜欢的是人间温暖的春天，万物充满生机的欢乐，如诗，如画...”　陆雪晴迷恋的看着远处。
    雪落诧异的看了陆雪晴，这还是陆雪晴第一次跟雪落接话、而且没有表现出原本的厌恶冷淡。
    陆漫尘则是笑笑道:“我咋没这种感觉呢！从小都是这样，要不是妹妹你老让我带你出来游玩，我对这地方都没啥感觉！我还是喜欢热闹点的地方。”
    陆雪晴回头一瞪眼道:“是不是像万花楼里般热闹？”
    陆漫尘陶醉点头道:“是呀是呀。”随即醒悟过来、立马摇头跟波浪鼓般否认道:“不是不是！我怎么去那种地方呢，妹妹你思想太不纯洁了！”
    雪落无颜的将脸看向了远处。
    陆雪晴狠狠瞪了眼两人道:“无耻。”
    雪落脸红笑呵呵的说不出话来！这又怎么的关我啥事呢！真是坐落家中，也遭罪！
    雪落瞪了眼陆漫尘小声道:“哪壶不开提哪壶、你脑袋都想着什么龌龊事呢！”
    嘿嘿...陆漫尘颤颤的笑了笑:“我这不是一溜嘴就说出口了吗！又不是故意惹妹妹生气！”
    三人游玩至午时才折返回家。却见一些生面孔三三两两，的进了月湖山庄。
    三人不免感到意外。跟着进去，正厅里这时却坐了十来人分坐两边，纷纷嚷嚷的议论着什么。
    道士也有和尚也有，有的则是江湖打扮雪落三人也进了厅里站到旁边听着。
    只见一个道士打扮的中年人道:“你们说我们怎么办？”
    立马有人回答道:“能怎么办，干呗，我就不信这些混蛋邪徒们有多强。”
    然后又是各自的意见。上首主位的陆青山摆了摆手示意安静道:“前段时间武林中出现了很多的生面孔，也连续出现了很多血案，青城派长老张石头也被杀害了。”
				
				
第七章春风亭
    湖南洞庭处、更是许多小门小派的被人攻击，正是近段时间出现的神鹰教人所为、进入中原后欲残杀我等武林同道想侵占中原武林，请大家来就是想商量商量，怎么跟其他武林人士一起驱逐这些邪教妖人，武当派虚云道长早上送来了一封书涵，说让我等派人前往洞庭、帮助那里的同道调查清楚然后歼灭妖人、武当的道友也会派人去支援。”
    等陆青山说完，下面的十多人都交头接耳的传递彼此意见。
    一个头发花白的老头起身道:“身为武林人士我们当该义不容辞的捍卫属于我们的武林才是，我白某愿前往协助，为武林出一份力。”
    老头说完、很多人也都起身表态愿意前往。
    这些人散去后、只剩下王四海跟雪落他们五人在厅里，
    陆青山招手示意三人也坐下:“刚才你们也都听清楚了吧？如今武林出现这伙妖人，我们也都该为武林出份力，
    漫尘晴儿，为父命你们随王伯前往洞庭一带、铲除那些作恶多端的神鹰教人。”
    “是爹。”陆漫尘兄妹点头应道。
    陆漫尘则是嘿嘿笑着，显然在家里呆的很闷想到外面玩玩。
    陆青山最后看着雪落道:“不知雪落你可否随漫尘他们一起去呢？那样我对他们的安全也才放心。”
    雪落看着几人想了想点点头道:“那就听伯父的，也好去洞庭湖那边游玩游玩好了。”
    陆青山放下了心里的一块石头、微笑道:“那你们回去准备点东西吧，明天你们王伯会带你们一起。”
    三人向陆青山和王四海行礼退出了大厅，准备吃了午饭后采办些用品和其它的。
    陆青山看向王四海笑道:“有雪落跟你们一起我就放心了，呵呵...也好多历练历练漫尘他们。”
    王四海笑道:“这一行，也许很精彩。”
    吃了午饭，陆漫尘问道:“你要置办点什么没有？”
    雪落摇摇头道:“我没其它什么需要的，衣服其它我都有了。”
    陆漫尘哦了声道:“我也不买什么了，反正此行也就当是旅行了，我们去也就像配角般历练而已。”
    “也是，”雪落理解的点点头。
    “你自己先到处逛了，我去跟我母亲说说”陆漫尘笑道。
    雪落道:“去吧，也好多陪你母亲多聊聊。”
    雪落闲庭散步的慢慢走回西院厢房，路上正好遇到陆雪晴，雪落摸了摸怀里的玉簪，朝陆雪晴喊道:“陆姑娘.....”
    陆雪晴瞟了眼雪落淡淡道:‘“何事？”
    雪落拿出玉簪傻笑道:“那天见姑娘你很喜欢这簪子，后来我买了，一直没机会送给姑娘你，请笑纳。”
    陆雪晴看见玉簪眼睛一亮，却又回复如初的平淡、淡淡道:“不用了，你送给别人吧。”
    雪落呐呐的不知说什么好。看陆雪晴离开、雪落心里不免有点失落。
    这一天月湖山庄里都挺忙，欧阳华知道儿子女儿明天要出远门、都让下人们准备这些那些的。
    次曰早晨，
    阳光露出了明媚的阳光，白雾都清淡了很多，山庄门口停放着三匹骏马，两匹黑色俊朗，一匹白色一匹棕红色。都是万里挑一的神骏坐骑，每匹马上都绑上了好几个包裹，
    一头高大的黑骡子绑在几匹骏马边上，也携带了不少物品行礼。
    王四海雪落陆漫尘兄妹正在门口前、跟送将出来的陆青山夫妇道别。
    “漫尘你要照顾好晴儿呀知道不？”欧阳华叮咛道。
    “娘...你都说好几遍了我知道的啦！”陆漫尘无奈道。
    陆雪晴挽着母亲道:“娘我会照顾好自己的，倒是您在家里莫要为我们挂心才是。”
    欧阳华不停的对着陆雪晴说这说那。
    陆漫尘兄妹对着陆青山夫妇︰“爹娘我们先走了、您两老保重身体？”
    陆青山看着几人道:“江湖险恶你们都多听听你们王伯的意见才是？”
    陆漫尘嗯了声︰“孩儿知道。”
    王四海︰“青山，弟妹时候不早了，我们走了，多保重。”
    又看着欧阳华道:“弟妹你也多去我家走走，我那婆娘也挺唠叨你们呢？”
    “王大哥放心小妹会去多拜访嫂子的。”
    雪落四人四骑绝尘而去。雪落看着身后的杭州渐渐远去，拍着驴子追上前边的三人。黑驴虽然是驴可却比马慢不了多少。
    陆漫尘看着追上来的黑驴感叹道:“没想到雪落你这头蠢驴跑的还挺快哈，说完哈哈大笑。”
    王四海跟陆雪晴在前面偷笑不已。
    雪落恼怒道︰“我的驴子再快也赶不上你的马屁股吧？”
    “嘿嘿那是自然我的可是骏马哈哈哈　..”陆漫尘笑着笑着突然嘎然而止，就像吃了只苍蝇般憋的脸通红！自己都承认自己的是马屁股了还能说啥。
    四人三匹马一头驴蹄儿飞奔如风，偶尔还传来陆漫尘得意的笑声。
    从杭州启程到今天已经是第七天了，此地座落于湖南边界处、时至中午四人在路旁一座供路人歇息的亭阁里休息。
    陆漫尘从马上拿下包裹，将包裹里的干粮和肉干和水囊拿了出来分给三人。
    陆雪晴问道︰“王伯此地离湖南还有多久才能到？”
    王四海道:“这里距离湖南的城镇还有七十多里地左右、已经进入湖南的地界了、到洞庭的话还有应该三百多里。”
    陆漫尘抱怨道︰“那不是还得一天路程吗？”
    王四海道︰“漫尘呀、如果说是目的地的话、我们已经算是到了。此行去洞庭我们是‘欲除掉那些为害武林的邪教妖人呢，
    我们进入湖南地界后就要多注意观察敌人的动静了，人家也不可能只会在洞庭一带动手杀人吧？所以只要进入湖南若遇到邪教妖人我们都要调查清楚才是、如若没遇到我们再去洞庭。”
    雪落点头头道:“王伯言之有理。”
    王四海道:“敌人应该都是一伙人一伙人的在各处作乱、如果我们能找到他们的聚集点的话、就能把他们给一窝子端了。”
    陆漫尘道︰“那如果人家有几十个人怎么办？我们又打不过人家？”
    “呵呵...”王四海笑了笑瞟了眼雪落后、对陆漫尘道:“到时我们可以通知其他武林同道呀。”
    陆漫尘恍然道:“我还以为王伯你想让我们几人去对付人家一群人呢？”
    四人一边吃干粮一边聊着。
    不远处雪落几人的来路上一匹白马，马上一名青年一身如雪的白袍衬托着如星辰般的眼睛，皮肤犹如少女般雪白。薄唇
    上还有点像少女的婴唇般娇红，手拿一把白色折扇、这个青年很英俊、优雅的笑容仿佛世上都充满着美好般。
    来到春风亭前正好见到三匹骏马一头驴子栓在亭外。青年下马走进了亭子、看见雪落四人吃着干粮，青年脸上如沐春风
    般的笑容微笑着，向四人彬彬有礼的点了点头道:“小生路过春风亭，无意打扰几位，请见谅。”
    王四海领头连忙道:“公子说笑了，我们也是路过，何来打扰之说。”
    陆漫尘道:“这位公子难道也是去湖南？”
    白衣青年笑道:“正是，如此之巧？难道几位也是？”
    陆漫尘笑道:“是呀、既然如此有缘、何不妨一起坐下？我们这还有干粮跟水、公子如若不嫌粗淡的话一起吃好了？”
    白衣青年却是不客气道:“那多谢公子几位了，正好我肚子也有点饿了。”
    雪落跟陆雪晴一直没说话。雪落则是意识警惕的感知着青年的一举一动。因为雪落知道此人武功很高。
    陆雪晴则低着头一直吃干粮不说话，好像没看见白衣青年进来般。
    青年接过陆漫尘递过来的水和干粮，温文尔雅的吃着。青年见陆雪晴和雪落一直没说话、优雅的对着陆雪晴笑道:“姑娘是不是怪在下唐突了？”
    陆雪晴继续吃着干粮淡淡道:“没有的事、我只是不习惯接触陌生人而已。”
    陆漫尘笑道:“我妹妹就是这样，公子莫见怪，我给你介绍下，这位叫雪落，这位是我王伯，这是我妹妹陆雪晴，我叫陆漫尘，不知公子怎么称呼？”
    青年有礼的向雪落几人点头示意微笑:“我姓花，名弄影，你们叫我弄影即可。”
    陆漫尘是四人中嘴最滑溜的了，所以一直都是他应付着白衣青年花弄影。
    陆漫尘道:“那我称你为弄影兄了，弄影兄前往湖南有何贵干呢？”
    花弄影笑道:“小弟游山玩水而来随处可去，并无目的。”
    “喔”陆漫尘道︰“那我们倒是可以一路同行喔？”
    王四海隐晦的瞪了眼陆漫尘，怪他自作主张的邀人同行。
    陆漫尘当做没看见道:“且看兄台风度翩翩，敢一人独行身手也一定了得了？”
    花弄影笑道:“惭愧惭愧，小弟也只会些三脚猫功夫罢了，跟几位同行还怕给几位添麻烦呢。”
    陆漫尘道:“说什么麻烦呢，所谓四海之内皆兄弟嘛，你我有缘在此相遇也是难得，交个朋友又何妨。”
    “漫尘兄真豁达”花弄影笑道。
    如此雪落等人又加了个人同行。离开春风亭、雪落五人四马一驴向湖南启程。
    特别是花弄影跟陆雪晴挨着并行，两人都是白马白衣，男的长的俊，女的长的美艳，看起来就像天造地设般的一对。
    雪落骑着黑驴慢慢的跟在几人身后。
    王四海落后了点跟雪落并肩而行！悄声道:“这个年轻人不简单！”王四海是老江湖了阅人无数，虽然功力不是很高，可这眼光还是不错的。
    雪落诧异看向王四海，只见雪落嘴巴没动传音道:“这人很强，武功最低都在一流高手以上。”
    王四海震惊看向雪落。他没想到原来雪落内力却深厚到可以聚音成线的境界。
    而且居然又说白衣青年居然也有最低一流高手的行列！　现在怎么就这么多的年轻人武功如此高的！一连两个都被自己给遇到！
    王四海悄声道:“我怕此人不是好货色！所以跟你说下，没想到你老早发觉此人不简单了。”
    雪落继续传音道:“暂时没发现他有什么坏心思，也说不定人家没有恶意。”
    王四海放下了心事，有雪落在他还担心什么呢！
    一行五人赶行了三个多时辰才进入城镇、株洲，天色已夜幕城镇上却没多少人在路边摆摊、行人也不多。
    “陆姑娘我们先找家客栈落脚吧？赶了一天路想必大家都累了？”花弄影道。
    陆雪晴疲惫的点点头。
    陆漫尘疲倦道:“一会我得先沐浴先了！不然连一点精神都没了。”
    王四海道:“这里前边不远那里有家清风客栈、环境还可以的，我们去那里吧？”
    王四海可是跑惯了江湖的，对这里自然是来过的。
    王四海领头带着四人往前行走。清风客栈，在这地段上也算基本是最好了的。五人停落客栈前。
    小二连忙的出来招呼:“几位客官住店的吧？您几位先里边请，我先为几位把马拴好嘞。”
    几人进入客栈先开了五间上房。然后各自洗漱了一翻才下得楼来吃饭。
    “陆姑娘你喜欢吃什么菜？”花弄影问陆雪晴道。
    陆雪晴:“我随便。”
    “那漫尘兄和两位喜欢吃什么菜呢？”
    陆漫尘道:“就点些这店里的几个招牌菜吧？”
    雪落王四海声称点什么吃什么。
    “小二...”花弄影唤来店小二道:“给我们上你们店里如今的最好的几个菜，外一坛五斤的上号竹叶青可有？还有五碗饭。”
    小二点头哈腰道:“都有都有，我们店现在的最好的菜有，清蒸鸡丁，糖醋鲤鱼。双斩烤鸭……小二不断报出几样特色菜。
    花弄影听着连连点头道:“都拿上来就好。”
    小二乐呵呵的去前台报单去。
    五人吃饱喝足后回了房间各自休息去了。
    早晨起来、陆漫尘几人都还没起床。雪落来到一楼处独自要了早点、自个儿吃了起来。雪落吃饱了、花弄影四人才姗姗下得楼来。
    陆漫尘诧异道:“雪落怎么起得这么早？”
    雪落笑道:“睡不着了所以下来先吃了早餐。”
    王四海跟花弄影对雪落说了声早后、找了张桌子也坐了下来。”
    雪落等着几人吃饱了才起身要去结账。花弄影连忙拦着道:“新交了几位为朋友，应该由我请客才是呀。”
    王四海道:“那怎么好意思呢！”
    “应该的应该的”花弄影豪爽道。
    雪落也不跟人家抢着付钱，能省则省。
    五人再次上路前往洞庭去、一路上都是风平浪静、几人没有听到关于神鹰教的任何一点风声。
    洞庭湖，一般很多江湖豪客都喜欢聚集在‘湖’的四周范围而居。除非是一些隐士专挑没人居住的地方或市井间。
    “王伯我们一会在哪儿落脚是好？”雪落问道。
    王四海笑道:“我在前面南区认识个朋友，我们此行就暂居他那里好了。”
    陆漫尘笑道:“王伯他交游可是很广阔的哦。”
    王四海笑道:“只是十年前的老朋友了，我也很多年没到过洞庭湖这里了呢。”
    如今午时已过，雪落五人停在了一处高宅门庭前。
    门前两个大汉值守着。
    “站住…请问找谁？”一名大汉看见雪落几人走来连忙喊道。
    王四海上前微笑道:“劳烦请通报贵帮主，就说故友‘王四海前来拜访。”
    大汉一听是找帮主的、连忙进去通报去了。
    雪落几人看着庭院周围的环境打发着时间。
    花弄影微笑道︰“陆姑娘以前可否来过湖南这边呢？”
    陆雪晴淡淡:“没有。”
    花弄影道:“哦？我却来过一次，上次是跟朋友一起游玩洞庭湖的，要不等一会安顿下来后我带姑娘去走走、欣赏下风景？”
    陆雪晴不耐烦道:“要去你自己去，我没兴趣。”
    花弄影依然没半点尴尬的气馁:“姑娘这可不好呢！要说这洞庭湖可也是湖南的一处风景胜地呢，此来洞庭怎可不去游玩游玩呢？”
    陆雪晴不理会花弄影的说话一个人静静站着。
    陆漫尘笑着拍拍花弄影肩膀猝狭道:“弄影兄呀！要不一会我陪你去不？”
    花弄影优雅笑道:“两个大男人有什么好欣赏的，若是令妹一起那才是一庄美事呀！”
    花弄影没等陆漫尘笑他、连忙指着门口道:“看主人家出来了？”
    陆漫尘对花弄影无奈摇摇头。花弄影一路上可是吃了不少陆雪晴的冷言冷语了，却还不知趣的一直缠着，也算是厚脸皮了。
				
				
第八章夜战黑衣人
    “哈哈王兄…多年不见，突然到访、真是令小弟感到荣幸至极呀？”一个书生般打扮的中年人走了出来抱拳笑道。
    王四海上前笑道︰“是呀昊东老弟，多年不见没想到老弟风采依然不减当年呀！”
    “哈哈王兄说笑了，王兄英姿丝毫不减当年才是！”　陈昊东摇手笑道。
    然后看着雪落几人问道:“这几位小哥和姑娘是？”
    王四海笑着介绍道:“来、漫尘你们过来，这位是鱼龙帮帮主陈昊东，你们称呼他为陈叔即可。”
    雪落几人忙笑着喊道︰“陈叔好？”
    好好好陈昊东笑着点头。
    王四海指着陆漫尘和陆雪晴道:“这两人是我杭州府陆家陆青山的子女，叫漫尘和雪晴，这位小兄弟是漫尘的好朋友雪落，
    这位是我们新结识的青年俊杰花弄影。我们此来可是要打扰昊东老弟了哦？”
    陈昊东笑着和雪落几人一一点头致意、笑着向王四海道:“王兄你这话可就见外了，想当年好歹我们也是出生入死过的兄弟，何来打扰之说？再说了兄弟想请都难请你到我府上呀！来先进去再说”
    雪落几人跟着陈昊东进去。
    这鱼龙帮府邸并没有挂上鱼龙帮的牌匾，外面看起来根本就不是所谓的帮派。
    庭院里暗处明处都有人在站岗，可谓防卫森严。
    大厅里雪落几人分宾主坐下。
    陈昊东身后有一副雕刻而成的壁画，画上波涛的长江上、一条巨大的鲤鱼欲跳跃龙门化成龙般、栩栩如生。
    陈昊东道:“王兄此来洞庭是否乃为了洞庭连续的被人袭击的事吗？”
    王四海道:“正是为此事而来，所以陆青山让我带了这几个年轻人一起过来帮忙帮忙。”
    陈昊东诧异道:“只让你们几人过来？那怎么行？我们如今整个洞庭武林中人都人心惶惶了起来，如果只是你们几人的话
    恐怕力量还不够！”
    王四海道:“非也，还有好多武林人士都过来了，只是我们不同路而已，我们几人也只是一小部分而已。”
    陈昊东点头道:“如此还差不多！不瞒王兄！前天夜里我鱼龙帮都遭到了许多不明黑衣人的袭击，还好我们早有防范，否则我们鱼龙帮非损失巨大不可！”
    王四海惊讶道:“连你鱼龙帮都遭袭击了？看来此次这些人是想要准备拿下洞庭一带不可了。”
    陈昊东叹息道︰“谁说不是呢！如今我帮里都时刻戒备着这伙人的袭击。”
    王四海道︰“那如今各方豪杰损失了多少人了？”
    陈昊东道:︰“目前总共有三十几位在江湖都有名的侠士已经被杀害，三天前方士杰全家都遭了灭门之祸。”
    王四海悚然动容道:︰“歹人竟残忍如斯？”
    陈昊东感慨道︰“是呀！这伙人来无影去无踪的，实在令人感到束手无策！”
    花弄影道:“为何你们不联合其他人一起对抗呢？”
    陈昊东道:“联合没用！当我们有了对策应对来人时，人家根本就不会出现，只是不停的找弱的先下手。”
    花弄影点点头道:“那不是要先等人家袭击了其他人时才能找的到人吗？”
    陈昊东道︰“就算来了我们也追不上人家，这伙人个个武功都很了得，特别是轻功方面。”
    花弄影笑道:“这样吧，如若他们再来袭击其他人时，我来追踪他们的踪迹，到时你们就集合人手一起歼灭他们。”
    陈昊东惊讶道:“公子难道对于轻功方面有很高的造诣？”
    花弄影自信的笑道:“小子不才，于轻功方面还很少输过他人。”
    陆漫尘诧异道:“没想到你居然也是高手？”
    花弄影优雅笑道︰“陆兄夸赞了！”说着还笑着向陆雪晴示意。
    陈昊东拍掌笑道:“既然有公子保证，我想这伙人的踪迹也无所盾形了。”
    王四海笑道:“弄影公子肯相助那也是武林之幸。”
    花弄影谦虚微笑道︰“王伯实在过奖了，如若能为武林出点力，弄影何拒之有。”
    陈昊东笑道:“那就好、那就好、想必王兄几位也饿了吧？我们先去用饭可好？我已经让手下人们帮几位准备好房间了，吃饱饭后你们再去歇息歇息如何？”
    王四海笑道:“随昊东你安排就好了。”
    吃完饭后几人各自去了房间，雪落刚要休息。
    砰砰砰…
    雪落打开房门，却是王四海前来敲门。“王伯有事吗？”雪落问道。
    王四海走进房间示意雪落关门，找了张凳子坐下道:“也没什么事！没事做’过来跟你聊聊天儿。”
    雪落哦了声也拿凳子坐了下来。
    王四海道︰“听陈昊东的叙说对方似乎个个武功都很高，那个花弄影我不放心他一个人去调查追踪，要不、雪落你出手一次？”
    雪落思考了会道:“如果这个花弄影没有问题的话，我相信他应该可以做到追踪对方的落脚处。”
    王四海道:“可我相信如果雪落你能出手的话、我们此行的目的会如愿完成，我们也不需要消耗那么多的时间了。”
    雪落想了想道:“也可以，到时我也只负责追踪对方的踪迹，至于抓人什么的我就不想插手了。”
    王四海笑道:“只要有了敌人的落脚处，再召集其他的武林人士我谅他们也跑不掉。”
    雪落点点头。
    王四海道:“那今晚雪落你就到处调查下？”
    雪落道︰“好的，晚上我出去走走。”
    王四海:“那你休息下吧，我去知会下陈昊东。”
    出得门来，王四海径直走向了前院。王四海让鱼龙帮的人叫陈昊东到了前院。
    “王兄有事吗？”陈昊东问道。
    王四海道︰“有点事跟你谈谈。”
    陈昊东笑道:“那我们去那边亭阁坐坐？”
    两人来到亭阁里，陈昊东让下人奉了茶水，等下人离开后陈昊东笑道:“到底什么事呢王兄？”
    王四海道:“我有个人专门去负责调查敌人的踪迹落脚点，我希望你能尽快的通知其他人，到时我们一起前去剿灭他们。”
    陈昊东道:“那是当然，只是就是不知道你们中的那个花弄影年轻人、是否能真的追查到了。”
    王四海笑着摇摇头道:“这花弄影我们只是刚认识的，对他我其实还不熟悉，我说的是另有此人。”
    陈昊东惊讶道:“王兄还能再让其他人去？”
    王四海笑道:“的确，而且此人武功高的出奇，若是我对上他、走不过一招我可能都会落败！”
    陈昊东吃惊道:“这么厉害？若真有此人相助那我们还怕什么？”
    王四海苦笑道:“可惜他只说帮我们追查而已，至于抓人和其它的他不插手！”
    陈昊东遗憾道:“既然都帮忙了为何不能帮到底呢？”
    王四海笑:“我也不知道他想的什么！可能他高兴时就帮忙不高兴时就不帮吧！”
    陈昊东咪着眼好奇道:“难道王兄说的这人是你们五人中的一人？”
    王四海摇摇头道:“不是，这个有点不方便说。”
    陈昊东叹道:“也对，高人自有高人的怪脾气呵呵。”
    王四海岔开话题道︰“对了这么多年了、你的刀法练得如何了？”
    陈昊东道:“马马虎虎了了，没什么长进，王兄你呢？”
    王四海笑道:“我都老了还能有什么进步，现在进步的也只能是经验了。”
    两人又说起了当年的经历。偶尔还哈哈大笑起来。
    陆雪晴房间门口，花弄影一身洁白出现于前，敲了敲门道:“陆姑娘在吗？”
    陆雪晴在房间里听到是花弄影的声音、冷冷道:“有事？”
    花弄影在门口笑道:“陆姑娘可愿出去走走？闷在房里可不好。”
    陆雪晴不耐烦道:“另找他人去吧，我没空。”
    花弄影失望叹气道:“那算了，改天再约姑娘好了，姑娘明天有空没？”
    房间里的陆雪晴这次却是直接不理会了。
    花弄影等了一会见没人理，只好悻悻然离开。
    晚上…雪落等人在鱼龙帮吃了晚饭后，说要回房间休息。
    陆漫尘兄妹则是跟着王四海在前厅里和陈昊东等人喝茶聊天。
    花弄影已经出去了，陈昊东已经通知了其它帮派的人，如果敌人出现了，到时就随时待命。
    雪落换了身黑色衣服，等天黑了后悄悄的离开了鱼龙帮。雪落潜行在洞庭湖、南面的民宅房顶上静静的等待着。
    不时的又到西面和北面探查。
    花弄影轻功很俊、‘的确如雪落意料般、’不停的在夜间穿行着。
    雪落两人连续两天探访都没有遇到所谓的神鹰教人。
    第三天...在离洞庭湖十多里远的山里一处山洞里，山洞即便很宽阔，三十多个黑衣人并排坐在两边，为首的人坐在里边中间处。墙上挂了几根蜡烛照明着。
    只听为首的黑衣人道:“今夜你们的目标是湖东的震威镖局，杀掉对方的局主，抢了他们昨天接的三百万两镖银，记住，动作要快，他们应该是把银票藏在了局主的房舍里。”
    两边的黑衣人应命点头。
    为首黑衣人又道:“以防有什么意外的，你们到时留十人在外围，不要让其他人逃走。其他人就进去动手，事成后还是回来这里复命。”
    是，众人点头。
    黑衣人首领说完闭上了眼睛养神。
    手下们然后各自拿出了食物围坐一起吃了起来。
    夜晚，夜渐深，
    人们已经入睡时，湖东震威镖局里安静的仿佛落针可闻。许多的镖师都隐藏在四周阴暗处警惕着。镖局局主杨郭羽这时
    也已经入睡，突然房门被人一刀给劈开。
    杨郭羽大吃一惊连忙起身、伸手往床边一探，一把大刀出现在手中。
    杨郭羽是一名粗壮的中年汉子，脸上胡子满面、颇有点张飞的气质。
    杨郭羽大喊一声来人后，扑身而上迎向破门而入的几个黑衣人。院子里的镖师听到动静、连忙赶向杨郭羽住处，有的人连衣服都没穿只穿着裤衩裸着就抄了家伙出来。
    杨郭羽狼狈的应付着两个黑衣人的围攻、其他五个黑衣人则是迅速的翻找着房间。
    此时院子里也有十多个黑衣人拦着镖师们的支援。打的不亦乐乎，周围的墙上也有十个黑衣人站在墙头观看着院子里的战斗。
    杨郭羽拼命朝着院子外面冲杀。五个黑衣人翻找了很久没找到镖银，呵道:“银票不在房间，抓住他问问。”
    一直跟杨郭羽缠斗的两名黑衣人会意后，招式一变，两人的动作都比先前动作快了差不多一倍。招式招招狠辣，刀光霍霍。
    杨郭羽压力立增一倍、不由大惊。原来两名黑衣人开始时、也只是缠着不让杨郭羽跑而已。
    这时黑衣人突然爆发起来杨郭羽立即就快已经招架不住两人的联攻而、节节败退。
    盏茶功夫没到杨郭羽已经被两名黑衣人给打了趴下。
    一名黑衣人冷冷问道:“昨天你们接的一百万两银票藏去了哪里？不说…就死。”
    杨郭羽愤怒而惊惧的看着黑衣人道:“早上时我已经派了暗镖头们已经把银票带走了。”
    黑衣人笑道:“你当我们傻的吗？我们可是有人暗中监视着你镖局的一举一动的，你们根本就还没有出镖，若再不
    说我就不客气了？”
    杨郭羽听人家都说的这么清楚了，只得秃丧道:“在我房间的床底下，有个暗阁！那里就是放银票的地方。”
    另外的黑衣人连忙去翻找床底。不一会黑衣人就拿出一个方形盒子，打开一看果然一打整齐的银票堆放在盒子里。
    黑衣人向挟持杨郭羽的黑衣人点点头。
    黑衣人阴森笑着对杨郭羽道:“你真配合，那我就让你痛快一点死去好了。”
    杨郭羽眼睛一瞪怒道:“你们……”话还没出口，刀光已经落下.......。
    杨郭羽没有死，因为就在黑衣人的刀快要坎到杨郭羽脖子时，一把带着寒光的匕首划空而至撞开了黑衣人的刀。
    杨郭羽亡魂皆冒...见被人所救，连忙翻滚开来，半蹲着就往门外退去。
    黑衣人挥着刀连忙追上，却又有一把匕首破面而至，匕首的速度快得惊人，黑衣人迅速躲避却还是伤了臂膀。
    这时一道白影快速的飘行而至。却是花弄影在杨郭羽危险时刻突围了进来。
    花弄影身后还有三个黑影紧紧跟随着追来。花弄影落下后、优雅的站在杨郭羽身边含笑道:“没想到你们这帮凶徒胆子还真
    大！前几天刚刚袭击鱼龙帮，今夜却又再次在这边杀人放火？”
    跟着追进来的几个黑衣人会合了这七名黑衣人后，警惕的看着花弄影一声不吭。
    “这位兄台你没事吧？”花弄影笑着对杨郭羽道。
    杨郭羽抱拳感激道:“多谢侠士相救，我还死不了。”
    花弄影看向这十个黑衣人道:“有我在这里你们就休想得手了？”
    黑衣人们各自看了对方一眼后，前面的黑衣人挥手道:“连他一起干掉。”
    然后十人散开分别攻击花弄影两人。
    花弄影身姿潇洒的迎向黑衣人，手中一把折扇挥舞的风雨不通，招式更是处处刁钻。
    杨郭羽被三人围攻之下左支右措。花弄影不时的还出手帮助杨郭羽抵挡攻击，显然七个黑衣人居然还缠不住花弄影。
    这时在外面墙上的七个黑衣人也赶了过来加入了战团里。另外的十多名黑衣人则是还在院子里和镖师们动手。
    镖师们不时的出现惨重的伤亡。黑衣人们的到来、令花弄影都吃不消了。拉着杨郭羽就往外冲。黑衣人哪肯放过拥着就
    围了上去。花弄影也很吃惊，他没想到这群黑衣人个个武艺都如此高强，若非他身法高绝‘、恐怕此时早已经受伤了。
    花弄影脸上的优雅微笑消失了。一脸郑重的应付着。
    花弄影横扇一扫身前的几柄长刀刀身，迫开包围圈，拉着杨郭羽就跑，杨郭羽已经受伤了、免力的跟着花弄影身边。
    黑衣人紧紧跟着杀来。到了院子里，地上已经躺下了二十多个镖师。花弄影和杨郭羽会合了其他的镖师们一起往前院边战边退，吆喝喊杀声连绵不绝。
    花弄影落在最后顶着一群黑衣人的攻击边战边退，不料一个不留神’一抹刀光已经划过花弄影的左肩肩膀处，
    深可见骨。花弄影吃痛之下咬紧牙根退后。
    就在退到了前院时，大门突然砰的一声倒下。
    无数人影刀光霍霍的冲了进来。却是雪落通知了王四海这里发生的厮杀。
    王四海让陈昊东带齐人手赶了过来。王四海陆漫尘兄妹握着兵器冲在了最前面，看见院子里的厮杀打斗连忙加入抵抗着。
    雪落落在屋檐上观看着，若陆漫尘兄妹和王四海有危险时才相救。新加入战局的鱼龙帮高手和其他的、总共都有五十来人模样。
    三十多个黑衣人压力顿时增加。镖局方面的也已经开始反击。花弄影身上带血的站在前面、挑着黑衣人下手。
    场面很混乱，如果不是黑衣人们都是青一色蒙头遮脸的黑色装束，可能会自己人打自己人都不一定，
    又是在夜晚，虽然有火把的照耀，也依然难分谁跟谁。黑衣人们退回了后院里，其中一个黑衣人喊道:对方越来越多人
    了，我们赶快脱身。
    说走就走，黑衣人急急的后退，垫后的黑衣人闪身就跟着其他人跃向门墙上。
    花弄影大怒道:“说走就走？”带着受伤的左臂冲向一名落后的黑衣人一扇直探对方腰间点去。
    黑衣人应声倒地，其他人一拥而上，黑衣人都没来得及挣扎就此死去。
    可是这时其他的黑衣人已经跃出了墙外逃之夭夭了。
    花弄影愤愤的咒骂了一声。花弄影自出道以来这还是第一次吃了亏，自然心情难平。
    陆漫尘走上前看着花弄影关心道:“弄影兄你怎么样？有没有事？”
    王四海等人也走了上来看着花弄影。
    花弄影笑道:“一点小伤并无大碍，不用担心，倒是不知道其他人如何了。”看见陆雪晴也上前来，花弄影顿时恢复了他那优雅的笑容:“可惜我受伤了，否则我一定会追踪他们的落脚处！”
    黑衣人已经离开、其他人连忙去救治那些受伤的镖师们。
    王四海望向陈昊东道:“昊东你迅速集结其他帮派的众人高手们和联络其他的武林同道准备好，天亮前可能就有他们的消息了。”
    陈昊东连忙安排人手去。王四海看着花弄影笑道:“已经有人去追踪了，到是你、该去包扎下伤口先才好。”
    花弄影点点头道:“那就好，不过能否追得上？”
    王四海笑着点头道:“放心他们跑不掉的。”
    花弄影环顾了一圈众人诧异道:“那个雪落没来吗？”
    王四海故意额了声道:“没见他人影，不知跑哪去了。”
    这时杨郭羽走上前来对着花弄影抱拳道:“承蒙侠士相救，杨某感激不尽。”
    花弄影潇洒一挥衣袖潇洒豪爽道:“兄台不必客气，维护武林是我们武林人士的责任嘛。”
				
				
第九章暗藏欢心
    陆漫尘道:“没想到弄影兄于大义面前亦能如此洒脱，兄弟我佩服。”
    花弄影优雅微笑道:“陆兄真是过奖了、陆兄也不遑多让呀。”
    王四海笑道︰“你们别说了，你快去包扎伤口吧？”
    几人拥着花弄影下去疗伤了。其他人处理着地上的尸体。周围居民们都被这突然的厮杀惊醒。
    顿时湖东范围都热闹惊慌了起来，纷纷嚷嚷。
    山洞里，三十四个黑衣人站在一处，对着上首的黑衣人道:“统领我们失败了！只抢了银票，那镖局局主没能杀死，后来对方来了几十人，还在之前出现了个白衣青年，我们被缠住了只好退了回来。”
    黑衣首领冷冷道:“既然失败了为何不早点撤退？还损失了一人？你们怎么办事的？你们是猪吗?”
    那名黑衣人忙道:“属下们只是……”
    黑衣首领不等他解释，挥手道:“不用向我解释了，你们以后自己醒点就好，别再向这次一样。你们先休息，天亮后转移藏身处。”
    凌晨子时过后、雪落回到了鱼龙帮，找到了王四海道:“他们在离此十里之外的北面山里，那里有处山洞他们就在里面，听他们说天亮后就要转移藏身处了。”
    王四海眼睛一亮笑道:“那好，我这就去通知昊东他们先，一会雪落你一起去否？漫尘兄妹两是会一起去的。”
    雪落沉默了下道:“既然他们也去，那我跟过去看看，但是我不出手。”
    王四海点点头离开了。陈昊东接到王四海的消息、连忙令人下令通知其他人后出发。
    花弄影肩膀的伤也已经包扎好了，跟陆雪晴兄妹一起随大部队出发。
    雪落骑着黑驴跟在陆漫尘身边。
    花弄影笑道:“雪落兄刚才去哪里了？怎么没见你也一起去支援震威镖局呢？”
    雪落道:“刚才去外面逛了逛，得到消息后我就赶回来了，没想到你们已经回到鱼龙帮了。”
    花弄影笑道︰“喔..是吗呵呵？”
    陆漫尘道:“雪落刚才你没在、不然的话你就能见到那种混乱的场面了，真刺激。”
    陆雪晴没说话，因为他已经猜到雪落去了哪里。
    众人来到这十里外的山前，陈昊东指挥着大部队分作三路成包围式悄悄的前进。人数达到了三百人之多、有其他门派派来的、有小帮派的，杂七杂八的。
    当大部队离指定的山洞还有三十多丈时纷纷呈包围圈、围了起来。
    这时突然有五十多人一**亮了火把，火光照耀下、山洞里的三十五个黑衣人立马惊醒过来。
    有人跑到洞口一看、急忙跑回去道:“不好了统领，我们已经被包围了。”
    黑衣人首领眼睛闪了闪道:“别慌，我们赶快准备突围。到时走得一人是一人。”
    陈昊东命人再次燃起了几十个火把然后投进了山洞里。不多时黑衣人们纷纷跑了出来。
    陈昊东怒吼道︰“你们这帮杂碎，我看你们这回还飞得上天去？”
    众人纷纷骂不绝口，各种难听的话响彻林野。
    黑衣人们观察了下敌情后、黑衣人首领嘿嘿笑道:“没想到居然被你们给找到我们落脚处了，看来今夜我们得正面的一战了。”
    陈昊东愤怒道:“你们这些杂碎伤天害理的残杀我们武林人士，今夜我定要尔等贼人尸骨无存。”
    一个邋遢的老年人道:“别跟这些杂碎废话了，我们大伙一起上、宰了他们。”
    杀啊……喊杀声不断，一些人已经冲了上去，其他人纷纷随后跟黑衣人们打了起来。
    黑衣人们排成了锥字型、一边防御一边左冲右突的想要突围。
    陈昊东王四海等人纷纷加入战局。两三人挑着一名黑衣人就开始砍杀起来。
    陆漫尘抽出长剑兴奋道:“我们也上去。”说着也冲了进去。陆雪晴跟在陆漫尘身边。
    花弄影看向雪落笑道:“雪落兄不上吗？”
    雪落摇摇头道:“我先看着好了。”
    花弄影不再理会雪落，立即追上陆雪晴道:“陆姑娘我帮你。”
    雪落在战斗局外看着。
    其中一名黑衣人最是凶猛，凡是与他对敌的、都一一被剑杀死或脚踢拍飞。
    自己人这边损失不可谓不惨重。王四海看着那黑衣人不由心惊肉跳，普通的黑衣人王四海等人都得两三人围攻才能占据
    上风，若是对上此人……王四海心里都没底，不由看向了身后不远处站着的雪落，只见雪落还在观看着，没有要动手的意思。
    王四海咬了咬牙跟陈昊东、和其他几人朝黑衣人首领迎了上去，对上黑衣人首领。王四海等人立即感到压力剧增，艰难的应付着黑衣人首领。
    陆漫尘兄妹由于有花弄影保护着、两人都没什么压力，一刻钟就干掉了一人。
    陆漫尘豪情万丈的砍杀着，花弄影在一边不时的出手帮助两人。
    又杀了一人后陆漫尘道:“弄影你去帮王伯他们吧、你看那边那人好生强悍。”
    花弄影看了眼陆雪晴道:“那你们怎么办？”
    陆漫尘道:“我们去和其他人一起对付一个应该没问题、你放心好了。”
    花弄影道:“那好，你们小心点儿，特别是陆姑娘。”
    陆雪晴翻翻白眼不理他。
    陆漫尘无奈摇摇头，显然对这花弄影喜欢自己妹妹很无奈。
    花弄影闪身对上了黑衣人首领后，由于多人一起围攻，黑衣人首领顿时节节败退。
    黑衣人首领看着这年轻人厉害如斯，不敢多恋战，一边打一边退回身后的同伴处。
    其他黑衣人见首领被压制着、也撒下对手上来解围。战斗在胶着着。可惜黑衣人一边人数始终少了点。相当于一人都应对着差不多十个人的攻击，时间长了累都会累死。
    陆雪晴跟着陆漫尘加入了另外几人围攻的战局里。陆家的秋痕剑也不是盖的，出剑的飘忽诡异着实令黑衣人头痛。
    当黑衣人身上被陆雪晴刺了两剑后、突然发狠拼命的挥刀劈砍开周围的人、然后向陆雪晴砍去。
    陆雪晴跟其他人游走着攻击时还可以建功，单独面对黑衣人的攻击时却是危险至极。
    黑衣人连续的两刀劈落，陆雪晴内力不足、已经招架不住。
    陆漫尘看妹妹危险大惊失色，连忙想上前施救，却来不及了！
    黑衣人的刀迅速劈落，陆雪晴仿佛已经看到了死神的一只手、已经伸向自己。陆雪晴吓得闭上了眼睛。
    谁料黑衣人连人带手中的刀、砰...的一声就飞了出去。
    陆漫尘一身冷汗了跑了过来扶着陆雪晴道:“妹妹你怎么样？伤哪里没有、快看看哪里疼不？”
    陆漫尘慌张的左右查看着陆雪晴的身体。陆雪晴脸本来就很白，这时惊吓过度显得更是苍白。
    看着陆漫尘道:“哥我没事。”然后看向身前的雪落，陆雪晴笑了。她知道如果自己兄妹若真到了危险时，一定会有人出手的。
    其他人见突然就出现了这个猛人、愣神一下后也跑去帮助他人去了。
    雪落含笑向陆雪晴点了点头。
    陆雪晴道:“谢了。”
    陆漫尘回过神来抱着雪落又哭又笑道:“你小子怎么不早点出手呀？吓死我了都。”
    雪落笑道:“放心吧！我怎么可能看着你们遇险而旁观呢。”
    雪落走开了又站在一旁观战。这回陆漫尘兄妹也更加大胆的去跟黑衣人厮杀，因为他们知道，身边有个守护神。两人每每一有危险时，那个身影就会出现。
    场中黑衣人首领和手下已经被压制的节节败退。陆漫尘两人这时却也跟着王四海等人开始围殴黑衣人首领等人。
    雪落无奈，只好随时准备着救援。
    谁让陆漫尘胆子突然变得这么大呢！普通黑衣人不打了、却去找黑衣人首领去。
    到此时为止黑衣人已经所剩无多，从最初的三十五人到现在只剩下了十三个。
    黑衣人们背靠背的支撑着众人的围攻、不时的倒下。洞庭一边也有许多人受伤倒下。
    黑衣人首领哇哇愤怒的嘶吼着。看着手下们一个个倒下，黑衣人首领也是愤怒至极，没办法、谁让对方居然突然加入了这白衣青年呢！若单打独斗黑衣人首领还有把握能战胜白衣青年，可是却只能一人面对好几人的围攻。
    当场上只剩下黑衣人首领时，黑衣人首领扯下了蒙着的面巾、露出了苍老的容颜，只看容貌也已经有六十多岁般。
    此刻黑衣人首领的脸上写满不甘，眼睛血丝遍布，环视着众人嘿嘿残忍的笑道:“没想到我孤鹰纵横大漠数十年，今曰却拜在了你们的手中。”
    黑衣人报上名讳、王四海等人纷纷侧目、显然他们都听说过此人。
    陈昊东道:“你们这是自作孽不可活、就是说的你们这些杂碎。”
    黑衣人首领嗤笑道:“若非你们人多、我岂能一败涂地？你们也不过如此。”
    花弄影笑着讥讽道:“你们神鹰教也不如何，就算你跟我单打独斗你也胜不了我多少，何况我们中原还有多少前辈高人？”
    黑衣人惨笑道:“你们别猖狂，等哪天我们主教大人出手时、准打得你们落花流水哈哈……。”
    “哼死到临头还大言不惭，兄弟们杀了他。”其他人纷纷响应，杀了他…杀了他…。
    王四海道:“你自尽吧？免得污了我的刀。”
    黑衣人首领哈哈惨然大笑、挥剑往自己的脖子上就要抹去。
    谁知异变突生、黑衣人原本要抹上自己脖子的剑、却是转向快捷无比刺向王四海。
    花弄影都反应不及、更何况他人。
    王四海看着快如闪电般的剑尖刺向自己，大吃一惊之下、横刀向上撩去，人却是往后卧倒，险之又险的避了开去。
    谁料黑衣人随即招式不停的、继续向前刺去。
    一个白影，又是站在王四海身后的窈窕身影！陆雪晴。
    雪落这次没等剑到陆雪晴面前时、已经闪身拦在了身前。刚才黑衣人的变卦、雪落也是意料之外了、雪落也没想到黑衣人变卦突然就发难，还好王四海躲过了致命的一剑。
    雪落伸出手，指节弯曲一弹剑身，黑衣人的剑就偏向了一边，雪落探手一抓黑衣人首领腰、挥手一甩，黑衣人首领飞着向远处摔去。
    雪落身形再闪、出现在了黑衣人首领的上空一脚踏下，地上尘烟四起、
    只听咔嚓.咔嚓...脊梁骨断裂的声音传了出来。
    黑衣人首领被踩在地上、喷出一口鲜血后两腿一瞪、死了过去。
    这电光火石般的一瞬、众人几乎反应不过来已经结束。
    众人如同看鬼一般看着雪落，一时场间气氛都寂静凝固了起来。
    陆漫尘惊吓的跑过去张开手作拥抱状、要抱雪落道:“还好雪落你又来了！我爱死你了。”
    雪落连忙推开他、抱歉微笑道:“我没想到此人居然突然发难！还好王伯避开了，否则后果不堪设想。”
    王四海这时已经站了起来，一阵后怕道:“真险！还好我存了点戒备之心，否则我就交待在这里了。”
    雪落抱歉道:“抱歉了王伯，我刚才一时大意差点令您受伤了。”
    王四海笑道:“这又不是你的错，谁让这贼人临死了还这么歼诈呢哎。”
    花弄影呆呆的看着雪落…怎么这个跟自己一路行来的人这么厉害！我还以为.....。
    雪落看了眼陆雪晴，对陆漫尘道:“此间事了，我们回去吧？一会天亮了。”
    陆漫尘哈哈道:“好.好..那我们回去了。”招呼了陆雪晴一起，三人离开了。
    众人安静的看着三人离开、陈昊东呐呐的道:“我说王兄、这年轻人雪落不会就是你说的那人吧？怎生这般威猛？”
    王四海笑笑点头道:“嗯，就是他，不说这个了，大伙都收拾收拾战场，把战死的伙伴们抬回去安葬了吧。”
    这次战役己方人数损失了近七十人之多，也算相当惨烈了。
    花弄影却还站在场中发呆。
    雪落三人沿着来路、骑着驴子慢慢的行着。
    陆漫尘不时的哈哈大笑跟雪落说着这次的战斗体验。陆雪晴落后了点儿，看着骑在黑驴上的青年，陆雪晴心情很复杂，原本自己是多么的讨厌他，没想到最后两次都救自己于危难中。
    陆漫尘仰慕道；“雪落你太牛了，居然两下就把那首领杀了，我崇拜死你了！”。
    雪落尴尬道:“你能不能别这模样？怪难受的。”
    陆漫尘嘿嘿笑道:“你看、要不你收我为徒得了，哪天我也能如你此般威风就好了。”
    雪落摇头苦笑道:“得了吧你？我收你为徒的话那我们可就成了两辈分的人了，我可不想收你做徒弟。”
    陆漫尘道:“不收就不收、说真的我越来越看不透你了，都不晓得你究竟有多强，你以后可得多教教我呀？”
    雪落笑道:“其实只要你肯努力些，就你的家传剑法如果练到高处，威力一样很惊人才对。”
    听着雪落夸赞自家剑法厉害、陆漫尘不由哈哈大笑。
    回到鱼龙帮
    雪落三人回了房间。当雪落开了房门时、陆雪晴来到身后悠悠的道:“谢谢你。”
    雪落转身、惊讶的看着陆雪晴傻笑道:“这没什么呵呵，我们是朋友嘛！”
    陆雪晴低着头轻轻的道:“以前那样对你希望你别见怪。”
    雪落挠挠头发道:“那也怪不得你！谁让那晚我喝醉酒后、不知怎么的就在那个楼里过夜了！”
    陆雪晴羞红着脸道:“我那时还当你是色鬼来着，所以就特别讨厌你了。”
    雪落笑笑道:“被你撞见了，讨厌是应该的！嗯天也快亮了，还有其它事吗？没有的话你也早点休息吧，一个晚上的折腾想必你也累了。”
    陆雪晴点点头道:“那我回去睡觉了，明天见。”
    陆雪晴刚走出几步、雪落突然喊道︰“陆姑娘等一下.......
    雪落从怀里拿出了那支玉簪子道:“那时你说你喜欢这簪子，上次送你你说不要，我留着也没用，你…收下吧？”
    陆雪晴愣愣看着雪落，脸上一片羞红道:“难道你不知道男人送女人簪子代表的意思吗？”
    雪落迷茫道:“什么意思？不就是送礼吗？”
    陆雪晴见他真不懂，低着头道:“男人送女人簪子…一般都是情人送情人的…。”
    ‘’啊？雪落吓了一跳道:“我不是那个意思、我、我、我..............
    陆雪晴见他这尴尬的表情不由发笑道:“好吧，就当是朋友送礼好了、我收下便是。”
    【呃、呃、呃....雪落连忙点头应是。
    雪落躺在床上脸一阵红！他是真不清楚什么男女、情呀什么的，没想到送个东西还整出这事儿上去！
    雪落却不知道，陆雪晴回到房间后、坐在妆台前借着烛光照着镜子，拿着玉簪子插在了头发上，看着镜中的自己小脸红微红。
    王四海等人一直忙到了天亮才返回。
    陈昊东笑道︰“王兄，这一战虽然我们一方损失的比较多，不过对方却是三十多个高手全被歼灭，算起来我们还是赚了。”
    王四海笑道:“是啊，若非我方多了两个高手，和其他武林同道的全力以赴、我们也不能将他们全部歼灭。”
    陈昊东笑道︰“弄影老弟，这次多亏你的帮忙了。”
    花弄影道:“这是应该的，无所谓什么帮忙的，武林不也有我的一份子吗。”
    陈昊东夸赞道︰“如果武林中人个个都有老弟你这份心那就好了！”
    花弄影谦虚到︰“陈大哥过奖，小弟也只是出了微薄之力而已，比起陈大哥和王伯、为武林尽心尽力那才令人佩服。”
    王四海道︰“好了都别谦虚了，我想大家也都累了，我们去吃了早饭再好好睡一觉才是。”
    陈昊东道︰“今晚我们召集大伙庆功喝酒哈哈..........
				
				
第十章 欧阳晨雨
    雪落一直睡到了中午才爬起床来。打开窗户呼吸了下外边潮湿的空气，人也清醒了不少。
    春季的气候总是潮湿的。今天乌云密布、看来很可能会下雨。
    雪落洗漱了番，然后去厨房拿了只烧鸡和馒头。
    进了花园里、雪落看着这凉亭不由一笑:“这里也不错，一边进食还能一边欣赏风景。”
    由于肚子很饿，雪落拿起馒头就疯啃了起来，噻得满嘴都是。撕了个鸡腿津津有味的咀嚼着。
    雪落这时听到有人往这边走来、也没在意。
    陆雪晴起身后、还没吃午饭就到了花园这边逛了起来，头上还带着雪落送的发簪。
    走到凉亭前陆雪晴走上了台阶，却发现凉亭里正有人，陆雪晴看见是雪落。
    雪落转头看了过来嘴里还噻了很多食物，那吃样的确不怎么好看，
    雪落呆愣的看着上得台阶的陆雪晴。
    陆雪晴看见雪落这吃样也不由怔了一下。
    噗哧…陆雪晴看着雪落不由笑了起来。
    雪落连忙吞咽下空中的食物，尴尬笑道:“陆姑娘起这么早、怎么也来这里了？”
    陆雪晴道:“睡不着了、起床还没饭吃，无聊来这里走走。”陆雪晴走进了凉亭里。
    雪落看了看陆雪晴、又看了看面前的食物笑道:“要不陆姑娘也一起吃好了、反正也够我们两人吃。”
    陆雪晴也坐了下来，笑看着雪落面前的食物道:“那我不客气了，我也饿了。”
    陆雪晴拿了个馒头细嚼慢咽的吃了起来。
    雪落感到陆雪晴从昨晚开始、对自己不再有了以前的冷漠，心里也挺高兴。
    撕了个鸡腿递给陆雪晴道:“陆姑娘吃个鸡腿？”
    雪落手上很多油腻，陆雪晴看着雪落手上的油腻，还是接过了鸡腿、小口的咬了起来。
    陆雪晴道︰“有没有水？有点渴。”
    雪落不好意思笑道:“只有一袋水！我还喝过的。”
    陆雪晴看着桌上的水袋，伸手拿了过去也不管雪落喝没喝过，喝了两口又放了回去。
    雪落不知怎么跟转变的陆雪晴交流，陆雪晴也只在吃着食物没说话。
    两人就这样无言的坐着吃东西。两人把食物吃完后、陆雪晴问道:“有没有毛巾带来？手好多油。”
    雪落正把双手上的油腻、往自己身上擦拭。听到陆雪晴问话、雪落看了看自己的衣服笑道:“拿我衣服擦吧？”
    把手伸了过去、示意陆雪晴往他手臂处的衣服擦。
    陆雪晴道:“那怎么行？衣服脏了油腻、可是很难洗干净的，否则多难看。”
    雪落笑道:“没事的擦吧，我都不在意脏不脏的。”
    陆雪晴只好把手上的油腻用雪落衣服擦了干净。然后两人又陷入了各自的沉默。
    雪落东张西望没话找话道:“这花园的花真好看。”
    陆雪晴点头道:“嗯，很好看。”
    ............
    可是花园里花还没多少开，虽然是春天可还没到群花绽放时！
    这时天下起了雨，雨越下越大。两人就坐在石凳上各自看着自己所谓的风景。
    雪落突然惊讶道:“怎么下雨了？这下怎么回房间。”
    陆雪晴看着远处道:“是呀下雨了，要不就等雨停了再回去呗。”
    雪落点点头。
    陆雪晴看着雪落道:“这次事了后，你准备去哪里？还回杭州吗？”
    雪落想了想道:“不清楚，没有目的地。”
    陆雪晴道:“那跟我们回杭州吧？反正你也没去处。”
    雪落摇摇头道:“不了…我想四处走走看看，杭州我已经到过了也玩过了。”
    陆雪晴眼神里多了层失落道:“那也许我们以后都很难有机会再碰面了吧！”
    雪落笑道:“天下无不散宴席，毕竟我们的路不同，始终有一天是会告别的。”
    陆雪晴道:“是呀！我们路不同……。
    两人看着亭外的雨，雨声沙沙的响着，这个春天的雨连绵不绝飘飘洒洒一直下了一整天。
    王四海问道︰“咦、漫尘，晴儿和雪落呢？怎么不见他们？”
    陆漫尘摇头道:没见他们，房间里也没人，不知道他们去哪了。
    王四海道:“会不会他们两人一起出去了？”
    陆漫尘摇头道:“怎么可能，他们两人不对头的，见面不吵就好了。”
    花弄影好奇的在旁听着。
    王四海道:“都快开席了还没回来！”
    陆漫尘道:“可能他们各自出去了，现在雨还这么大呢。”
    王四海道︰“那我们先去吃吧？他们饿了在外面也会找地方吃饭。”
    鱼龙帮今晚很热闹、许多的江湖豪客参加昨夜战役的都来了、这是属于胜利一方的庆功宴。
    花弄影像凯旋的将军般、被众人不停的敬酒、奉承。
    陈昊东代表洞庭一带的江湖侠士感谢着前来帮忙的武林人士。
    众人也都奇怪、怎么昨夜最后出现的年轻人没出现席间。
    雪落两人就这么坐在凉亭里一直到天黑雨都没有停过，仿佛故意将两人困在这里般。
    陆雪晴幽幽道︰“那你什么时候离开？”
    雪落:“可能明天我就会离开了。反正在这里也没事做了。”
    雪落看了看天空道︰“雨停了。”
    陆雪晴嗯了声，没反应。
    雪落又说了遍。陆雪晴才起身道:“那我们回去吧！”
    两人回去了、吃了晚饭。还被陈昊东等人拉着敬酒呀、怎么没出现呀、去哪了呀。
    两人随口应付着众人的热情。
    ☆☆☆☆☆
    第二天早晨。
    陆漫尘拿着一张纸信。
    上面写道:　“漫尘，我走了，请原谅不辞而别，很高兴认识你们，这段时间我很欢乐，第一次过了一个像家一样热闹的年，我想到处走走，看看这世界什么模样，也许某年某天我们还会再相见，到时别忘了我这个朋友喔？帮我向王伯和陆姑娘道个别，珍重……雪落。
    陆漫尘拿着布条呆呆的站了会儿，离开了雪落的房间。
    ☆☆☆☆☆
    雪落骑着黑驴离开了，沿着洞庭湖绕了一圈欣赏欣赏了洞庭的风光、然后继续上路离开了洞庭。
    雪落听说五岳之山风景都很迷人，准备到这些地方都走走，也好满足自己游玩的心。
    衡山，又名南岳，是我国五岳之一，位于湖南省衡阳市南岳区，由于气候条件较其他四岳为好，处处是茂林修竹，终年
    翠绿；奇花异草，四时飘香，自然景色十分秀丽，因而又有“南岳独秀”的美称。
    雪落正在爬山，牵着黑驴慢慢的行走在山路间。
    已经是离开洞庭湖的第三天了。时至午时，雪落停在了一处林野间休息。拿出路上买的食物就地而坐吃着。
    这里的树木很高大绿叶葱郁的长出了新叶，地上有去年的落叶，厚厚一层。吃着吃着不知哪里突然有人喊救命。
    雪落仔细的倾听了会儿，确定了位置后翻身爬上了树顶、然后迅速的飘过一棵又一棵的参天大树。
    一处山沟前五名身穿黑衣的人、正在拦截一名少女。少女已经无路可走只能喊救命。
    只见绿衣少女惊恐的喊道:“你们究竟是什么人？为什么要抓我呀？”
    其中一个黑衣人笑道:“欧阳小姑娘，你别跑了，怎么跑你也跑不掉哈哈，至于我们是谁吗？那欧阳小姑娘先跟我们回去就知道了？”
    绿衣少女道:“我不跟你们走，你们这些坏人。”这时少女已经哭了，她很害怕。
    黑衣人嘿嘿笑道:“哭也没用。”同时招呼同伴道:“先抓住了绑起来先。”
    这时雪落来到了几人身后，几人都没发现身后多了个人。
    绿衣少女面朝这边看的、自然看见多了个人，急忙哭着求救道:“救救我呀，大哥哥？”
    黑衣人笑道:“谁是你大哥哥？嘿嘿...你喊爹爹都没用了。”
    雪落在几人身后说道:“你们这是在干嘛呢？”
    五个黑衣人大惊，连忙转身，看见原来是个年轻人，五人对望了一眼，中间的黑衣人道:“小子、这里没你的事，识趣的就滚远点儿。”
    雪落笑了笑，向那绿衣少女点点头、看着黑衣人们道:“光天化曰的、你们几个就想抢良家妇女？你们胆子倒是不小呀？”
    黑衣人阴森森笑道:“我们强抢又如何，既然你多管闲事、那爷就送你去见佛主去。”
    然后对着其他人道:“你们两个去，把那女的绑了，你们两个随我宰了这小子。”
    两人向着绿衣少女扑去，绿衣少女惊叫着跑开躲避。
    三人拿着兵器朝雪落扑来，谁想却扑了个空，两个抓少女的黑衣人、惨叫一声手舞足蹈的各自飞了开去。
    雪落绕过了三人、以闪电般的身法来到了少女面前。把两人踢飞后看着其余的三人道:“滚吧？今天不想杀人，放你们一马。”
    三人知道遇到硬点子了，不甘的看了眼少女道:我们走。
    被击飞的两人没受什么伤也跑了回来、听到撤退指示后、连忙跟随着三人离开。
    雪落转身看向少女，少女年龄应该才十三岁模样，长得颇为动人，如果再过两三年、这少女绝对又是个祸国殃民的美人呸子。
    雪落看着害怕而哭兮兮的少女道:“没事了、小姑娘别哭了。”
    绿衣少女却哭得更厉害了蹲下捂着脸哭个不停。
    雪落安慰了一会儿、无奈摇摇头道:“坏人已经被我打跑咯？你再哭的话我可要走咯？”
    绿衣少女抬头止住哭声喊道:“大哥哥别走，我害怕呜呜.....”
    雪落无奈道:“你家住在哪里？我送你回去？”
    少女可怜巴巴看着雪落道:“跟我一起出来的人刚才都被那些坏人杀死了，我现在只有一个人了，我家住很远的，在苏州呢。”
    “什么？”雪落吓了一跳道:“那你们怎么到了这里来了？”
    少女苦兮兮的道:“出来玩吖，以前姐姐说五岳山、五岳山好玩好看什么的，我就带着丫环出来了，谁知才到这里就遇上了坏人，还把我的丫环小云害了、大哥哥带我回家好不好吖？”
    雪落感到头有点痛！无端的摊上了这种事，也无可奈何。雪落轻声安慰道:“别伤心了，先跟我走吧？等到了城里我请人送你回去好了。”
    少女转哭而笑道:“谢谢大哥哥、嘻嘻.....，那大哥哥我们现在去哪吖？”
    雪落看着少女心情转变得如此之快、不免感到无语。
    雪落让少女带着去了遭遇强人的地方、看见丫环小云的尸体少女又哭了好大一通、然后把小云的尸体找个地方埋葬了起来。
    又带了少女回了刚才休息的地方。雪落问道:“你饿不饿？”
    少女点点头。
    雪落拿出了些烧鸡和牛肉道:“来一起吃。”
    少女连忙坐下，等着雪落把食物分开。
    少女道:“我用什么吃吖？”
    雪落道:“用手咯。”
    少女嘀咕道:“那多脏吖，我要筷子。”
    雪落苦笑不得道:“在荒野里哪来的筷子，用手拿着吃就好了。”
    少女喔了声，鼓着嘴伸出白嫩的小手拿起牛肉道:“娘亲说吃饭不可以用手，你却要我用手，那多不卫生吖！”
    雪落摇摇头不理她，自顾自的吃着。雪落问道:“你叫什么名字来着？”
    少女笑道:“我叫欧阳晨雨，好不好听吖？我家的亲戚都说娘亲给我起的名字很好听呢，说什么清晨雨露，多有诗情画意吖。”
    雪落苦笑，没想到这小姑娘说起话来还这么的滔滔不绝。
    欧阳晨雨笑嘻嘻道︰“大哥哥你也是来这边玩的吗？你玩过了没有？带我一起去玩玩好不好吖？”
    雪落道:“我才刚来到这里就碰见你了，哪里去玩过，一会我送你下山吧。”
    欧阳晨雨道︰“大哥哥我们先别下山嘛？我想去山上玩玩，看看像不像姐姐说的那样？”
    雪落道:“不行，到了山上天都黑了，到时冷了我可不照顾你哦？”
    欧阳晨雨鼓嘴道:“我不怕冷，也不怕黑的，我可是会武功的。”
    雪落苦笑:“好吧，到时你可别哭。”
    欧阳晨雨道:“我绝对不哭，姐姐说过女儿有泪不轻弹。”
    雪落笑道:“那刚才在山沟里你干嘛哭了？”
    欧阳晨雨辩驳道:“人家那是因为害怕嘛，何况那几个坏人那么凶。对了刚才大哥哥怎么不把他们也杀了、好为我的小云报仇吖？”
    雪落苦笑道︰“我当时根本就不知道你还有人被害了呀！”　随即又道︰“你快点吃，吃饱了我们上山去。”
    雪落牵着黑驴，欧阳晨雨坐在驴背上，两人沿着山路一直走。
    雪落一边看风景、一边听着欧阳晨雨不停的抱怨道:　“哪有什么好玩的吖！不是石头就是木头，姐姐居然骗人，坏死了坏死了。”
    雪落笑道:“是你都不懂得欣赏，并非你姐姐骗你。天快黑了，我们找个地方准备过夜。”
    走了半个时辰雪落两人才找到一间破庙。
    这时天也黑了，雪落从包袱里拿出了蜡烛和火石点燃。火光照亮了小破庙的四周。庙里有尊山神像，蛛丝缠绕显然已经
    荒废了许久。雪落打扫了会儿，腾出了一块地方，拿出一张毯子道:“没有被子，你就将就点好了。”
    欧阳晨雨看着四周有点儿害怕道:“大哥哥，晚上会不会有鬼吖？我有点怕。”
    雪落笑道:“世上哪来那么多的鬼，就算有鬼它也不敢进来啊，这还有尊神像呢。”
    欧阳晨雨稍微减轻了害怕道:“那我睡毯子吗？”
    雪落点头道:“嗯毯子够大，一会吃点东西你可以躺下睡觉。”
    嗯欧阳晨雨乖巧的点头、坐到了毯子上。
    两人吃过东西后欧阳晨雨便躺下睡着了，今天她实在是够累了，被人追了挺长时间。又惊吓过度。
    雪落坐在毯子边上打坐，没办法毯子睡不下两人雪落只好打坐练功得了。
    吹灭了蜡烛后庙里漆黑一片，过不多时雪落头顶仿佛多了层白雾般。夜近三更时，欧阳晨雨睡梦中喊着冷，雪落又拿出两套衣服给她盖上。
    晨间的衡山更添艳丽，蒙蒙的白雾仿佛身在云端般。
    雪落负手站在庙旁的悬崖边看着这清晨的衡山。
    “大哥哥你在干嘛吖？站那么出边上小心摔下去吖！”欧阳晨雨道。
    雪落回头苦笑道:“大早上你想咒我摔下去呀、你怎么醒来那么早、不多睡会儿吗？”
    欧阳晨雨嘟着嘴道:“我饿了，所以醒了吖，我要吃东西。”
    雪落笑道:“食物都在包袱里你自己拿着吃不就好了？”
    欧阳晨雨道:“我不会分开那些肉呢，大哥哥你帮我嘛。”
    雪落对这丫头挺无奈，雪落回庙里跟欧阳晨雨吃了东西后道:“一会我们下山了、该看的也看了、没看的以后再来了。”
    欧阳晨雨道:“你不是说要多看看这衡山的吗？怎么又说下山了？”
    雪落白了小丫头一眼道:“你没看我们的食物都吃光了吗？没食物还逛什么！”
    欧阳晨雨理解的点点头。
    雪落跟小丫头下山了，沿着上山的路走了回去。一直到了中午才到了山脚下。
    欧阳晨雨道:“大哥哥怎么不一起骑你这匹驴子呢？走路不累吗？”
    雪落看着她笑道:“你娘亲没跟你说过吗？男女授受不亲？”
    欧阳晨雨歪着头想了想道:“有哇，不过大哥哥你都那么大了，我这么小、哪里来的男女授受不亲吖、我哥哥不也跟我经常同一匹马儿骑吗？”
    雪落苦笑道:“也对，那好。”说着翻身跳上了驴背坐在欧阳晨雨身后。
    其实说欧阳晨雨小嘛也不小了，女孩子十三岁发育都已经有点长开了。只是雪落跟她年纪不同、自然眼光也不尽相同。
    大黑驴感到背上压力又大了许多，立即不满的噗哧噗哧打着响鼻摇头晃脑。
    欧阳晨雨娇声娇气的道︰“大哥哥你叫什么名字吖？你武功这么好教教我好不好吖？”
    雪落手拍了下驴子，然后笑着回答道:“我叫雪落，风雪的雪、落花的落，你可以叫我雪大哥。”
    欧阳晨雨娇笑道:“那我以后就叫你雪大哥啦，我们以后就是朋友了哟。”
    嗯，雪落笑着点点头。
    欧阳晨雨不停转着小脸笑问道︰“雪大哥有没有心上人吖？我姐姐可是很漂亮的喔，以后介绍给你认识。”
    雪落没好气的道:小小年纪怎么关心起这个了，我又不认识你姐姐，何况我也不要你介绍啊！
				
				
第十一章 镖局血案
    欧阳晨雨皱了皱鼻子哼哼道:“不要就算咯、而且人家可不小啦，娘亲说人家过几年都可以嫁人啦，嘻嘻、要不、雪大哥以后我嫁给你得了。”
    雪落头疼的翻翻白眼道:“你才多大就乱想些乱七八糟的了，以后可不许乱说知道不？”
    欧阳晨雨嘟着嘴道:“我今年十四虚岁啦，只是你和姐姐他们老说我小。”
    雪落对这小姑娘没办法、叹口气不再跟她扯这话题、真不知道她家里人、是怎样把她给宠到大的。
    “雪落大哥你为什么叫雪落吖？你是姓雪的吗？好怪的姓喔，雪大哥你这么厉害那你师父是不是更厉害吖？还有你背上的盒子是什么呀？”
    雪落一路上听着欧阳晨雨喋喋不休的问题、只是很有耐姓的给她解释这、解释那的，也乐得其在。
    衡阳城里雪落一大一小牵着黑驴走着。找了家客栈住下来，吃了午饭后雪落道:“一会儿我去找家镖局、让人护送你回家去，你在客栈可别乱跑喔？”
    欧阳晨雨乖巧的点点头:“我不乱跑，我就在这等你回来，可是你要快点回来哦?”
    雪落道︰“嗯我会很快回来的，我出去了。”
    出得客栈雪落找了个路人问了下哪里有镖局，路人给雪落指了下路道:前面一直走然后左拐的街上就有一家。
    雪落谢过路人后照着路人的指引来到了这条街上、这条街上行人有点儿稀少、摆摊的摊贩也就那么几个。
    前面有一户大院，雪落走了过去。
    长远镖局。
    大门却是紧闭着。雪落上前敲了敲大门，等了一会后却没有人出来开门。
    雪落再敲了敲，还是没人回应。
    雪落走到隔壁不远处的摊上、问摊主老头道:请问大叔、这长远镖局怎么没人在的吗？
    老头咪着眼看了看雪落、又看了看长远镖局道:“不清楚呢，昨天还开的，今天早上起、就没见里边出来过人，我也有点奇怪，这镖局每天都开的怎么今天却关门了。”
    哦？雪落点点头、谢过老头后又问道:“那请问老人家、这地方附近可还有镖局否？”
    老头指着来路道:“这里一直走，穿过街那头、往右还有一家，你去看看吧?”
    雪落往回走。当经过长远镖局门口时，一阵风从西南方向吹来。
    雪落停了下来眉头微皱。
    因为雪落突然闻到了一股淡淡的血腥味。
    这股味道很淡，若非雪落自小便在山林里长大、时常靠鼻子追踪猎物、恐怕根本都闻不到。
    就像这附近的人一般，路人们都闻不到一丝的血腥味。
    开始时雪落已经站在镖局门前都没发现这丝味道。
    雪落看向了长远镖局的大门，他发现这血腥味就时从里边传出来的。
    雪落眉头微锁着走向长远镖局门前。门是从里边反锁的，雪落犹豫了下后，手掌贴在大门合并的门
    缝上，运功一震咔嚓一声，门栓应声而断。
    慢慢的推开大门雪落往里走了两三步、看向庭院里。
    庭院里寂静无声........
    镖局的格局是左右两边是厢房，里边是大厅和楼阁。
    雪落朝里边慢慢行走，血腥味越来越浓。
    雪落快步走到大厅前。大厅里没有任何人。又朝着右边厢房走去，血腥味更浓了。
    当雪落打开一间厢房门时，里面一幕让雪落眼睛都咪了起来。
    厢房挺大有三十平方之宽，只见此刻地上却摆放着一具具的尸体，有二十人之多。
    雪落瞳孔收缩。又打开了隔壁的一间房间。
    雪落倒吸一口凉气，只感到背后毛孔都竖了起来。
    这间房间的情景恐怖异常，里面也有二十多具尸体，老的少的年轻的全是女人和孩子。
    她们的眼睛都睁的大大的，死前都是因为惊吓的原因而死不冥目。
    年轻的女姓尸体更是全身裸露，嘴巴上还有布条绑着，想是还活着时被人歼污了而杀死。
    雪落进去查看了下死因，全是锁喉捏碎喉骨而死。
    雪落再次走过旁边房间，这间房间里全是男人的尸体有十七具，死因一摸一样也是喉咙被捏碎。
    基本是穿着睡衣而死。
    雪落走了出来看着周围喃喃道:“是什么人居然如此灭绝人姓？不声不响的灭了人家满门，连小孩妇女都不放过?”
    雪落脸上怒容涌现，咬着牙齿道:“什么人居然干出如此残忍的事来？若让我碰到必斩尽杀绝……。”
    凶手很残忍，把人全杀光后又把所有的尸体都搬到了一起、藏在房间里。基本都没有伤口。
    唯一传出血腥味的还是那些喉骨断裂后、自然从嘴里流出来的鲜血，现在在血液早已凝固。
    雪落平静了下情绪、关上镖局大门、离开了镖局。
    到了衙门里报了案后回了客栈。
    雪落心情不好，甚至忘了要给欧阳晨雨找镖师护送。回到客栈里打开了欧阳晨雨的房门、见欧阳晨雨还在。
    雪落道:“镖局关门了，突然遇到了点事，所以忘了去找另外一家了。”
    欧阳晨雨嘻嘻笑道:“那我就暂时不回家好了，反正雪大哥你会照顾我的。”
    雪落摇摇头道:“我没那么多时间照顾你，明天吧，一会我再去另外一家看看。我先出去一下你好好呆在这里。”
    欧阳晨雨不高兴嘟着嘴道:“在房间里闷死了，我才不要。”然后又嘻嘻笑道:“雪大哥带我出去逛街吧？就算回家我也带点
    这里的特产回去给娘亲和爹爹呀。”
    雪落摇头道:“我没时间，一会我还有事要做，你就在这里好了，饿了就让小二给你带饭菜上来吃。
    欧阳晨雨气馁道:“那晚上呢你回来不？晚上我一个人在房间里怕黑。”
    雪落无奈道:“那你以前在家怎么睡？”
    欧阳晨雨道:“我在家里都是和我姐姐睡的，姐姐不在家了就让小云跟我同房睡吖。”
    雪落伸手捏了捏额头道:“那晚上等我回来你再来我房间睡好了，我先出去了。”
    雪落回房拿了点东西，然后到了楼下交待了下小二、让他照看一下欧阳晨雨。
    出了门、雪落又去了另外一家镖局、这家镖局没有遭到长远镖局的厄运。
    雪落向镖局托了镖，然后又去了长远镖局那边看了看情况。
    长远镖局这条街如今却是很安静，尸体和其它的已经被官府清理了。本来就不热闹的街上连行人都已经绝迹。
    一下子死了这么多人、平常人都有点害怕。
    雪落不是无情人，虽然不想插手江湖中的事情，可是如此惨绝人寰的凶案，凶手不除、雪落心里也难免感到愤怒。
    雪落又去了衙门，衙门捕快认识雪落，因为就是雪落报的案。捕快带了雪落去见了捕快们的头头。
    在衡阳城里柳富民是个挺实干的捕头，各种衙门的案子都是他负责追查。
    柳富民正坐在案前翻开一卷书籍看着。
    捕快拱手禀报道︰“柳总报案的年轻人来找您了。”
    柳富民拿着书籍看了眼跟捕快一起进来的雪落道:请坐。
    然后挥手让带路的捕快下去。天色已经黄昏，房间里有点暗，柳富民生就一张长方脸，眼睛很大鼻子挺直，唇上还留了
    撇小胡子，三十来岁给人一种很干练的感觉。
    雪落拉过了把椅子坐下道:“大人可查到什么线索没有？”
    柳富民诧异道:“我们是公家办案的，你是报案的，难道你也想插手这案件不成？”
    雪落平静道:“但凡身为江湖人，遇此惨绝人寰的事情没有旁观之理。”
    柳富民放下手中书籍、皱眉思考了一会儿道:“既然你想知道，那我便说说也无妨，凶手杀人时都是扭断喉骨而毙命，而长远镖局里的镖师个个都有不错的身手，那证明凶手武功很高，而且都是在人们入睡时突然袭击的、
    看死者的伤痕不像是一人所为，还有被歼污的女子数量，凶手很可能是多人或十多人不等。”
    雪落赞同点点头继续听柳富民讲述。
    柳富民道:“我怀疑就是最近洞庭那边出现的连番血案的一伙人的同党。”
    柳富民说完看着雪落。
    雪落道:“既然如此，那便很明了了！既然知道是这伙人作的案，那我先告辞了。”
    柳富民郑重道:“这件事我们公门很难结案，因为对方太强，我们衙门里又没什么高手，若有武林人士帮忙，我相信应该能
    很快破案也不一定、公子既然这么想知道此伙凶徒的事情，我相信公子也一定不是寻常人，若公子能找到这伙凶徒，务必也要通知一下我们才好？我也会派人一起前往的。”
    雪落点点头起身:“那草民先告辞了？”
    柳富民起身送客，到了门外柳富民问道︰“不知公子贵姓大名？”
    雪落道︰“我叫雪落。”
    离开衙门雪落回了客栈，房间里欧阳晨雨躺在床上已经睡着了。雪落拍了拍她的肩膀叫道:“晨雨……
    拍了两次欧阳晨雨才睡眼惺松的睁开眼睛，见是雪落后爬起来揉了揉眼睛道:“是不是吃饭啦？雪大哥什么时候回来的吖？”
    雪落笑道︰“我刚回来，我已经联系了家镖局了、明天就可以启程、我来叫你吃饭的。”
    对这个只认识一天的可爱小姑娘、雪落很喜欢、就像对待妹妹一般。
    欧阳晨雨揉了揉小肚子道:“我早饿扁咯，刚才饿得我都睡着了都。”
    雪落笑着责怪道:“我不是让你饿了、就让小二送饭上来的吗？”
    欧阳晨雨噘着嘴巴道:“一个人吃饭不香嘛，想等雪大哥你回来吖。”
    雪落笑着摸了摸她脑袋道:“那你洗把脸，我去叫小二上点饭菜。”
    嗯欧阳晨雨笑着爬起床洗漱。
    雪落让小二拿了张桌子到房间里，要了五个炒菜一个汤，一大一小两人对着饭菜发飙。
    雪落胃口很大，一大盘饭基本全他一个人吃完。
    欧阳晨雨端着碗就只吃菜很少吃饭。
    雪落看着她取笑道:“你这么瘦又不多吃点，长大了可就不漂亮了喔。”
    欧阳晨雨睁着大眼睛道:“谁说的？我姐姐就吃很少饭吖，可是我姐姐多漂亮，好多人都喜欢缠着我姐姐呢。”
    呃……雪落无言以对。
    吃饱后雪落道:“你不是要买东西吗？一会我带你出去逛逛。”
    欧阳晨雨拍手道:“好耶…闷死我了，我一会要买好多好多东西。”
    未了又丧气道:“可人家没钱。”
    雪落呵呵笑道:“我帮你付钱，你雪大哥有的是钱。”
    欧阳晨雨娇笑道︰“嘻嘻雪大哥最好了。”
    雪落带着小姑娘逛遍了整条街，雪落手上大包小包的提着。有衣服啦首饰啦补品啦什么都有。
    雪落头疼道:“我的姑奶奶你还要买多少东西？多得都像是搬家一样了。”
    欧阳晨雨一遍欢快的逛着一边娇笑道:“还没够呢，我要给爹爹、娘亲、姐姐、哥哥、婶婶、叔叔、他们都带好多回去。”
    然后瞪着可爱的大眼睛道:“是不是雪大哥心疼钱啦？”
    雪落翻翻白眼苦笑道:“这钱算什么，只是你看我手上背上的，就算是匹马，这样长途带着回去都得累死啊！”
    雪落身上背的和手上拿的最少不下于两三百多斤重，也亏得雪落内力强，否则若是一般人早累垮了。
    欧阳晨雨笑眯眯道:“反正雪大哥你现在还不是很累嘛，我再买多点喔，再买一点点我们就回去啦。”
    雪落无奈，只好继续跟着扛着。小丫头买了一点点又一点点.....
    回到客栈把东西放在雪落房间里，堆得像个小山般。欧阳晨雨也过了雪落房间睡觉，雪落只好拿着被子睡地上。
    欧阳晨雨睁着眼睛邀请道︰“雪大哥你也一起去我家玩好不好吖？我家可热闹咯，哥哥姐姐们又多，我们家乡的风景又好，雪大哥你去了一定喜欢。”
    雪落摇头笑道:“我还有事做呢，就不去咯，以后有空的话我去看你好了。”
    两人聊着聊着一直到了深夜才睡着。
    清晨、雪落和小丫头吃了早饭。把东西都挂在了驴背上拉着，物品的重量差点把黑驴给压垮，黑驴翻着嘴唇嘎嘎叫着，
    这是要反抗了。雪落只好拿下一部分自己扛着，带了欧阳晨雨去了震远镖局。
    镖局外面停了一辆马车，样子挺豪华的。
    雪落拉着黑驴和晨雨小丫头来到镖局前。
    门前的护卫拱手道:“这位可是雪落公子？”
    雪落点头道:“正是。”
    护卫道:“我们局主让我在此等候公子、说公子的行李先放到这辆马车上。”
    雪落点点头，然后卸下物品都堆到了马车里，马车还挺大，东西放进去后还不算拥挤，小丫头在里边都可以睡觉。
    又是双马拉车。
    雪落带小丫头进了镖局找局主。
    临别时小丫头满是不舍的看着雪落道:“雪大哥一定要来我家看晨雨喔？我可是会想你的。”
    雪落挥挥手应下了。看着这萍水相逢的小女孩离开、雪落心里也有点儿空虚。
    这两天有小丫头在身边叽叽喳喳的、雪落生活得还挺有意思，现在离开了，自己还是一个人，一坐骑，雪落没有带任何东西，甚至连那个长盒子都没有带，
				
				
第十二章 谷底杀戮
    一个人走在街上雪落心情有些低落，也许有朋友会比孤身一人要好的多，一个人时无论快乐哀愁都没有人与之分享，雪落慢慢的走着一直出了县城。
    没有目的，在一片荒野间雪落看着头顶的天空喃喃道:“我的路该如何走？每个人不是都该有自己的精彩吗？我的精彩在哪里……”雪落一边想着一边走，停在一片乱石、雪落靠在石头上咪着眼睛假寝一直到太阳升到中空。
    远处两个打扮的像农民的中年背着锄头经过，他们一边说着地里哪些庄家好呀、今年种什么啦。雪落也没加理会。
    两人一直朝着密林一边聊着一边前行，不一会就深入密林不见踪影。
    雪落突然睁开眼睛，眼睛一闪这才醒然:“这两人怎么会轻功的？因为刚才两人快到树林时脚步顿时变的轻快无比、农民可是不会武功的才对。”
    雪落连忙起身快速的追了过去，进入密林后已经不见了两人的踪影，雪落眉头微皱，平常人按脚行速度绝没有如此快就消失的。
    雪落连忙察看地上的痕迹。没有…密林里仿佛没有人行走经过般。
    雪落沿着四周仔细的察看了一遍还是没有。雪落不由觉得奇怪，抬头看了看天空道:难道凭空消失了不成？
    雪落迅速跃上一株大树上观看远处，可是由于林间树木太过密集根本看不了多远、视线就会被遮挡住。
    雪落又向前跃过几棵树木，突然眼睛一亮，看着自己在林子上空跳跃、雪落想到了这种可能。两人进入密林后就迅速的
    爬上树上，因为密林树木相隔不远所以一般轻功了得的人都能穿行于树上，而如此就不会被人容易发现行踪。
    雪落迅速沿着深处潜行。穿过密林边缘处、雪落脸上露出了迷茫之色。因为林边便是一处断崖。断崖对面依然是山。雪落又转左继续搜索，左边林的尽头却是一马平川并无任何遮挡物。
    雪落又往回搜索依然没有发现踪迹。雪落皱着眉头站在断崖边左右探查，这就奇了怪了，那两人究竟去了哪里？
    不由向断崖下看了眼，断崖很陡峭又是向里凹陷，雪落瞳孔一凝、赫然发现断崖下去五丈处、有棵长在崖边的拳头粗的树木，树干上一根麻绳正紧紧的绑在了上面、如果没有注意看还真看不到。断崖下面却是看不清楚，因为有白雾笼罩着。
    雪落纵身一跳，飞落悬崖，轻轻落在了树干上、然后抓住绳索向下滑去，一直滑下三十多丈深还没到地面，崖壁上也没有山洞，绳子也已经到了尽头。雪落凝目向崖底张望、发现距离崖底只有了十丈距离。
    松开绳索抓住崖壁的凹凸石头、悄悄的摸了下去。
    崖底很潮湿，台癣遍布生满石头。雪落看见了地上的多处脚印，沿着脚印摸索了过去，一直走了有一刻钟，雪落侧耳倾听，不远处传来了连绵不绝的吆喝声。
    这里是一处地势微高的平台、在崖边是凹进入的，所以即使下雨也不会被雨淋。平台中三四十个人正在饮酒作乐，还有六个年轻女人衣衫凌乱的在帮人倒酒，不时的还被拉到男人怀里随处乱摸。
    年轻女人们不敢反抗，只有沮丧着脸痛苦忍受着，样子有多凄惨就有多凄惨。这就是被劫掠的女人们悲惨的下场，每天只能吃饱后供他人yin欲发泄，还要忍着恶心憎恶去服侍伺候好，否则还要挨打挨饿。
    雪落看着这一幕，眼睛迅速充满血丝，一股暴怒的情绪蔓延心头，不屠光这些人简直是对不起自己的良心。
    雪落提气愤怒异常的大吼一声道:畜牲，你们这帮畜牲…声音震聋于耳，整个山谷回音嗡嗡作响。
    正在饮酒作乐的的一群人吃了一惊连忙撒下酒碗和怀里的女人站了起来。
    这群人年龄二十到五十不等。个个拿起地上的兵器围了出来、看向雪落。一名四十左右身材高大的男人手拿双刀，上下看了看雪落，雪落没有用兵器的习惯。
    壮汉瞪着眼睛呵斥道:“小子你是什么人？怎么会找得到这里？”
    雪落眼睛通红，嘴角露出一残忍微笑道:“我是什么人？我是来收你们命的阎罗，至于怎么到这里的？雪落指了指头顶道:是天指引我来的。”
    壮汉看着雪落傑桀怪笑道:“既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那今天我便要了你小子的命好了。”
    壮汉示意众人围住了雪落，另外五人挥舞着手中兵器就朝雪落扑去。
    雪落狠狠一笑，不等几人近身，身形一闪砰砰砰砰砰…五人连惨叫都没发出一声就倒飞出去，倒在地上也有。
    五人脑袋并裂，红的白的混合一地。雪落冲进了人群里，犹如虎入羊群，雪落专打敌人的脑袋，基本一掌或一拳，脑袋咔嚓咔嚓爆裂的声响不停传出。
    没有来得及加入战斗的人脸色煞白惊恐的不住后退。可是！谁能逃的了呢！
    雪落很愤怒，愤怒这些人不人道的残忍手段。原本他就不想管江湖中的纷争。即使它族入中原与中原武林人士厮杀他也不想管。
    就好像朝代更替一般，谁赢谁就是帝王，谁赢谁就是对的。只要不烂杀无辜便好。可是，接二连三的雪落见到的每一幕都是一事惨过一事，实在忍无可忍。
    雪落不断的收割着人命，好像杀猪狗般毫无留情、被追杀的人疯狂呐喊着饶命...救命。雪落故意的不去抓开始与他说话的壮汉，因为他知道他就是这群人的首领。
    当只剩下壮汉时，雪落一步一步的向壮汉走去。
    壮汉犹如见鬼般恐惧的一步一退。他知道今天无论如何都活不了了，突然一个踉跄坐到了地上、惊恐的看着雪落一步步走来。
    雪落看着他残忍的笑道:“怎么样？我杀人的方式美不美丽？”然后指着身后的地面道:“你看，就像开花般，红的白的像朵花儿。”
    壮汉瞪着眼睛恐惧喊道:“你这个魔鬼……”
    雪落笑道:“魔鬼吗？比起你们来我还不如，真的不如！”　然后上前一指点了壮汉的穴道。伸手抓住壮汉的脚裸。
    壮汉惊恐大叫道:“你要干什么？”
    雪落笑容仿佛很灿烂般道:“干什么？那你看好咯？”
    说着捏住壮汉的大拇指一扯，大拇指与壮汉的脚分离开去。壮汉痛得撕心裂肺般嘶嚎起来。
    雪落依法炮制继续扯着壮汉的脚指头。壮汉痛得死去活来不停的求饶或杀了他。
    雪落噻了个石头进壮汉的嘴里，他想咬舌自尽都不行。雪落不理他的痛苦、扯完一只脚后又到了另一只脚。脚趾没了轮到手指。一直把壮汉手指扯掉捏碎后才一把拧断了壮汉的咽喉。
    那六个被抓来的女人惊恐而泪流满面的看着雪落，因为她们知道她们得救了，结束了这非人的生活！
    雪落走了过去看着六人轻轻的道:“你们别怕！我不会伤害你们，我一会儿会带你们离开。”
    六个女人扑通朝雪落跪了下去:“多谢公子再造之恩，多谢公子救命。”
    年轻女人们虽然惊惧雪落的残忍，可是他们很痛快，这些杀千刀的、活该受此折磨。
    女人们喜极而泣的对雪落千恩万谢。雪落一一扶起道:“你们先整理好衣衫、然后随我离开这里？”
    等六个女人都整理好衣衫后雪落带领着几人离开了山谷。
    这片山谷里只留下了一地鲜红和尸体。到得悬崖边绳索处雪落一个一个背着上了悬崖。出了密林后雪落让几个可怜女人各自回家，一个女人流着泪道:“敢问公子高姓大名？小女子无以为报，在此向恩公磕头了。”
    几个女人都再次跪了下去致谢。
    雪落扶起几人后道:“我只是适逢其会遇上此事而已、你们勿须谢我，至于名字嘛就不足你们挂齿了！”
    另一个女人道:“我们只想记住恩公的名字，请恩公成全？”
    雪落沉默了会笑道:“我叫雪落。”
    几个可怜女人走后、雪落叹了口气。
    望向天空微笑道:“师父，徒儿今天做了件自己觉得很自豪的事，杀了很多人，该杀的人，您老泉下有知一定很高兴。”
    雪落暴戾的气息也平静了下来。
    天已黄昏了，微红的云彩飘荡在天空中，阳光折射把雪落的身形拉得很长。雪落回了客栈，他很饿，吃了很多东西，没有为那些血腥而呕吐。吃饱后雪落回了房间他感觉很累很想好好的睡上一觉。
    华灯初上，
    衡阳城里很热闹，各种买卖还在继续。
    衡阳城里掀起了轩然大波。从长远镖局全部被杀完全传出后举城皆惊，今天又有一件事令人感到高兴的事传出，
    凶人们全部命丧谷底，据被救女人们说；由一个年轻公子寻落谷底找到了那伙人的踪迹，然后全部杀死。
    这人叫雪落。
    柳富民捕头接到手下们的消息后坐在家里笑了。
    这一觉雪落睡的很舒服，一直睡了六七个时辰。早上天空下起了大雨，轰鸣的雷声响彻天空。雪落坐在窗前的餐桌上，一个人喝着茶看外面的雨滴落下。
    客栈里人不多只有十来个人在吃饭，还有几对情侣。每张桌子都最少有两个人，只有雪落这桌唯独雪落。
    雪落想起了师父，想起了小丫头欧阳晨雨，想起了陆漫尘，还有……陆雪晴。
    一位是已经逝去的亲人般的师父，三个是最近刚认识的朋友。
    雨一直下了半个多时辰才停下。雪落茶水喝了一壶又一壶。雪落已经不喝酒了，在万花楼后他便没有喝过酒。
    雨停了阳光却洒了下来，真是“”雨后阳光现，彩虹挂天边。雪落放下手中茶杯刚要起身，
    一个捕快走了过来躬身笑道:这位可是雪落公子？
    雪落诧异看了眼这个捕快点头道:“我是，不知兄台有何事？”
    捕快笑道:“我们柳捕头想请公子到府上一叙，不知公子可方便？”
    雪落想了想道:“方便的，那我们走吧？”
    到了城东的一处民宅前，柳富民站在门口哈哈笑道:“公子大义！竟独自一人深入虎穴而歼灭凶徒，柳某敬佩之余、特地找到公子下落，好让我替百姓感激公子的大义之举呀！
    雪落抱拳道︰“柳大人言重了，小子不过是适逢其会罢了、实配不上这样的夸赞！
    柳富民笑道:“应该的应该的，先不说这么多，我们进去坐下再谈如何？
    雪落笑道:“甚好，公子请。”
    两人进了屋里去。
    厅里却是摆了一桌的酒菜。坐下后雪落道:“柳兄实在客气了！何必还要设宴呢！我刚才都已经吃饱了。”
    柳富民笑道:吃饱了归吃饱了，我们知道雪落兄弟应该不喜欢太多人的热闹，所以只有我们两人而已，就当是为了受害的人，所以敬你一杯，为感谢你的侠义之举。
    雪落不好意思道:“那怎么敢当？这些事原本就是我们练武之人该做的事，何须感谢之言！”
    柳富民举起酒杯郑重道:“我为死者敬你一杯，然后自己喝了下去。”
    雪落也只好跟着喝了小杯酒。
    几杯酒下肚雪落推辞道:“柳兄抱歉，我不能再喝了。”
    柳富民奇道:雪落兄弟一没醉，二没脸红为何不能喝了？”
    雪落苦笑道:“我一喝醉总犯一些不可原谅的错误，所以我已经戒酒了，就算喝也只喝几小杯。”
    柳富民两人理解的不再劝酒。
    然后笑道:“江湖有小兄弟，这是江湖的福气呀！”
    雪落道:“柳兄夸赞了，这真没什么，看不下去了自然要伸出一只手来维护正义，所以我这做的都是应该的。”
    柳富民突然问道:“雪落兄弟从何而来衡阳的？”
    雪落道:“是呀？我刚从洞庭湖那边过来游玩的，没想到刚到这里又遇到此事。”
    柳富民试探着雪落问道:“莫非在洞庭湖一役中、那两招干掉黑衣人首领的年轻人也是雪落兄弟不成？”
    呃.........
    雪落不好意思挠挠头笑道:没柳大哥说的那么夸张，其实…其实.......
				
				
第十三章 路遇彭家三兄弟
    柳富民惊叹道:“真是你？”说着又举起酒杯道︰“来我再敬你一杯，这杯酒是老哥我真心的敬佩之意。”
    雪落呵呵笑道:实在不敢当，不敢当，哪里值得柳大哥什么佩服的！”柳富民哈哈笑道︰“那不说这些了，免得你不自在，我们聊点儿别的？”
    两人一直聊到中午才散了酒席，柳富民问道:“雪落兄弟还要在衡阳住多久？”
    雪落笑道:“我本来就打算好中午时就离开了的。”
    柳富民笑道:“还好我是早晨请的你，否则还真请不到了呢。”
    然后问道:“那兄弟此去往何处？”
    雪落道:“没有目的，也许前往苏州也不一定。”
    “喔？”苏州的确是个游玩的好去处。”柳富民道。
    嗯雪落点点头:“我也听说过，说苏杭两地乃江南渔米之乡，我此前正是从杭州到洞庭湖的、然后就来了衡山这边。”
    刘富民道︰“那以后雪落兄弟要多来我们这边才好。”
    雪落点头笑道︰“一定、一定。”然后看了看天色然后起身道:　时候也不早了，我就先告辞了，它曰相见时，我们再簇膝长谈，把酒言欢如何？”
    刘富民抱拳笑道:“那好，我也不久留兄弟了，望兄弟一路顺风。”
    “告辞”……雪落抱拳向柳富民道。
    “珍重……。”
    雪落回客栈收拾东西，背上那个盒子骑着黑驴离开了、最后雪落还是决定前往杭州一行。
    衡阳城外雪落看着前方，嘴角浮现了一抹微笑:“小丫头，雪大哥去你家了。”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    爹娘我们回来了，陆漫尘和陆雪晴等人返回了杭州府，花弄影也跟随着几人去了杭州游玩。陆青山夫妇正在前院指挥下
    人们搬东西。
    听到门口的叫唤转身看去，见是自己儿子女儿们都回来了，不由喜出望外，欧阳华连忙走了过去、拉着陆雪晴上下看了看、心疼道:“哟，乖女儿你怎么出趟门回来都瘦了！是不是没睡好啊？你看看你，眼睛都有层黑色了？”
    又看向陆漫尘埋怨道:“尘儿你也真是、怎么就不照顾好妹妹呢？　”
    陆漫尘苦笑道:“娘呀，我哪是没有照顾好妹妹呀！我哪知道她晚上干嘛呢，一到早上每次都昏昏沉沉的，是她自己不睡好觉的、关我什么事呀？”
    陆青山走了过来向欧阳华呵斥道:“你也真是儿子女儿刚回来你就唠叨个不停，没看还有客人在吗？”
    王四海已经先回了自己家了，跟随陆漫尘回家的也就花弄影。
    花弄影上前翩翩有礼道:“晚生花弄影拜见伯父伯母。”
    陆青山微笑点头:“花公子不必多礼。”　欧阳华含笑点头。
    陆青山看了看门口问道︰“　咦雪落呢？怎么没有跟你们一起回来？”
    陆漫尘苦笑道︰“那小子说想去其它地方走走、就没一起回来了。”
    哦.陆青山点点头。
    欧阳华笑看着几人道:︰“走走走...别站在这里说话、先进去歇会儿先。”又吆喝着下人们过来接过三人的行李。
    陆青山让陆漫尘和花弄影两人随他去了客厅。
    欧阳华则拉着陆雪晴回了后院。
    客厅里陆青山坐在上首，陆漫尘在右边椅子坐下。下人上了茶后、
    陆青山问道:︰“此行如何？”
    陆漫尘笑道:“回爹的话，我们这一去洞庭事情都很顺利。”　又看向花弄影道:“我们去时、在半路上结识了弄影兄，弄影兄武功很高强的、帮我了我们很大的忙，最后结合了武林同道们一举歼灭了洞庭一带的那伙邪教恶徒。”
    陆漫尘将前因后果都说了一遍。
    陆青山起身向花弄影抱拳道:“花公子真是侠骨柔肠，能有花公子如此青年俊杰、真乃武林之幸事。”
    花弄影连忙起身施礼道:“伯父过奖了，我一人之力不算什么，主要还是武林人士团结所以才能歼灭敌人。”
    陆青山示意花弄影坐下:“不管怎么说、我个人还是得感激花公子对尘儿和晴儿的照顾的，这样吧，你们长途跋涉的也累
    了，漫尘你带花公子去厢房换个衣服沐浴一番，然后一会一起吃饭。”
    陆漫尘应道:“是，爹。”
    陆漫尘带着花弄影回后院沐浴更衣去了。
    后院里、欧阳华看着有点憔悴的陆雪晴心疼道:“晴儿你这是怎么了？是不是有什么心事呀？”
    陆雪晴从回到家都没说过一句话，欧阳华身为母亲自然是看出陆雪晴有心事的。
    陆雪晴摇摇头轻身道:“娘我没事，只是有点儿累。”
    欧阳华责怪道:“怎么会没事？你是娘一手带大的，娘怎么会看不出你心里有事呢？”
    欧阳华看了看陆雪晴有点黯然的脸色试探:“该不是晴儿有了心上人了？”
    陆雪晴眼神一阵波动、低下头轻声道:“没有啦，我怎么可能有心上人！”
    欧阳华一看她表情顿时恍然，又想起雪落没有一起回来，试探道:“不会是雪落吧？”
    陆雪晴听到雪落两字眼睛都微微一亮，随即又黯然起来。陆雪晴摇摇头没有承认。
    欧阳华却心中了然道:“既然不是感情的事、那你就别胡思乱想了、好了你先沐浴更衣一会吃饭去？”
    陆雪晴点点头，看着母亲离开，轻身走到窗外看着远方，眼睛里布满黯然神色。
    ..........
    春季时常下雨、雪落一连几天都被雨淋得狼狈至极、今天终于太阳出来了、到了中午、雪落骑着黑驴、行到了开化县的
    范围。
    雪落一路走来，路过一个地方城镇、都要沿路向别人问清方向。
    不知不觉的就已经到了开化。这是一条崎岖的山路雪落只好自己走路牵着驴子，行过一片林间，远远的就已经可以看到
    远处的城镇，雪落心情稍好，继续前行。
    突然雪落听到了一些细微的争执声音，声音的来源处是一片小树林，　小树林外是农民们耕种的田地。
    雪落有点好奇的牵着驴子走了过去，声音也越来越清晰，只听其中一个浑厚的嗓音道:“你两个兔崽子怎么偷得这么少？”
    其中一个声音有点尖细的道:“还不是他？偷的时候居然还哇哇的兴奋呻吟，被人家的狗听到了，害我也没偷得多少、就得
    跟着他一起跑！”
    听到这里雪落暗想:“原来是几个毛贼，也不知道他们是偷的什么，应该是银子一类吧。”雪落牵着驴子慢慢的靠了过去。
    当雪落视线能看到三人时，只见一个身材矮小几乎只有一米五几的、二十多岁身穿黑色长卦的人小声道:“注意，有人在向我们靠近。”
    其他两人一人身穿白色袍子、身材不算很高一米七这样但是却很壮。
    一个身材挺高的有一米八、瘦瘦的、还穿了一身灰色的袍子、身上很邋遢，也仔细的听了会儿道:“的确有人过来了，好像还牵着坐骑。”
    壮硕的男子看白痴的看着两人道:“别在那儿充什么耳力有多好，我看都看到了。”然后示意两人朝雪落所在处点了点下巴。
    两人一起朝正在走来的雪落看了去，矮小的青年松了口气道:“还好不是物主追来了。”
    雪落有点奇怪三人的表现，心想看来三人都应该是高手，不然看到自己靠近不会没有一点慌张。
    雪落牵着驴子来到三人身前，三人还是蹲坐在地上看着雪落，雪落扫了一眼三人后、看了看地上的东西，眉头微
    皱了起来，感到有点诧异。
    原本以为三人应该是盗窃人家财物的毛贼，没想到堆在三人旁边的却是一堆的地瓜番薯。
    四个人就这样‘你瞪我我瞪你的、各自打量了许久。
    矮小的青年嘿嘿笑道:“原来人家是路过的，看到咱们在这闷地瓜，想过来讨吃的呢。”
    高瘦的青年嘻嘻笑着看向雪落道:“兄弟是想来吃地瓜的？”
    雪落好奇的看着三人回答道:“没有，我只是听到几位说偷什么的、还以为三位是贼来呢、所以过来看看。”
    矮小的青年一翻白眼指着自己道:“你看咱们像贼吗？不用说、一定不像。”
    雪落点点头看了看地上，只见地上用晒干了的泥巴、建成了个小窑子，还有个门口。旁边还堆放了一小堆柴火。
    雪落不免感到新奇，奇问道:“你们这是在干嘛？”
    高瘦青年呵呵笑道:“我们在闷地瓜呀、怎么你没见过吗？”
    雪落微笑点点头:“的确没见过这法子。”
    一直没说话的壮硕青年、仿佛温文尔雅般笑道:“要不兄台也一起坐下、等会儿一起吃吗？”
    雪落听到吃地瓜，摸了摸肚子笑道:“那我就不客气了。”　雪落坐了下来。
    壮硕青年瞪了其他两人威严道:“还不快起火烧窑？”
    矮小青年愤愤道:“你就装，还摆架子呀？”　说着、却去拿柴火放进窑子里，拿出火折子点燃起来，嘴里还念念碎的道:“要不是看你挖的多点，我糗死你。”
    高瘦青年傻笑着帮忙递柴火。
    壮硕青年拱手道:“兄台见笑了，我这两个弟弟有点神经的，你莫理他们。”
    矮小青年站起来指着壮硕青年愤怒道:“你才神经，你傻子虚伪虫一个。”
    壮硕青年瞪着矮小青年道:“没大没小的、小心一会我打爆你脑袋。”
    矮小青年摞起袖子大声吼道:“来来来，我看你怎么打爆我脑袋，我不把你打成猪头不可。”
    高瘦青年连忙拉着矮小青年坐下道:“你跟他顶啥子嘴嘞，你又不是不知道他就那嘴巴特贱？　一会我们吃快点气死他就是。”
    壮硕青年不理两人、又温文尔雅的对雪落笑道:“兄台莫见怪、这两人一天不欠揍都不爽的。”
    雪落看着三人苦笑了会。对壮硕青年道:“你们三位真有意思！”
    高瘦青年却道:“我们没意思，就是没有那个……的意思。”
    雪落迷茫道:“什么那个的意思？”
    高瘦青年和矮小青年两人哈哈大笑着、没回答雪落问题。
    壮硕青年咳咳两声一本正经道:“兄台别听他们胡扯、不知兄台怎么称呼？”
    雪落微笑道:“我叫雪落，不知几位……？　”
    壮硕青年笑道:“我叫彭英。”然后又介绍了另外两人，矮小的长的有点猥琐的叫彭其。高瘦样子有点憨厚的叫彭明。
    雪落向三人点头示意:“三位是亲兄弟吗？”
    彭英道:“不是、他们两个是我二叔和三叔的儿子。”
    “喔，雪落点点头:“你们是本地人吧？”
    彭其接道:“那不废话吗？不然我们在这干嘛？”
    雪落点点头、想起三人开始时、说偷了多少的话题、问道:“你们刚才说偷什么的、就是偷这些地瓜？”
    彭明嘻嘻笑道:“怎么能是偷呢，我们乱说的，一会儿我们还会放些银子回去的呢。”
    雪落哦了声点点头。
    彭英道:“雪落兄是哪里人？这是前往何处呢？”
    雪落笑道:“小弟来自昆仑，现在正在到处游荡。”
    彭其惊诧道:“那么远？妈呀！那得走多久才能到咱们这儿？”
    彭英呵斥道:“你别老抢我话题，小心我揍你。”
    彭其鄙夷的向彭英翻着白眼。
    雪落笑道:“当旅途是风景、自然而然也不会觉得远了。”
    彭英点点头:“雪落兄言之有理，看来雪落兄也是跟我一样的雅士呀。”
    “呃呃呃......彭英兄过奖了，其实若只单纯的赶路的话不烦闷死人才怪，所以就只好当处处风景了。”
    雪落看了看三人笑道:“我观三位天庭饱满，想必武功非凡。”
    彭英谦虚道:“哪里哪里，只会些小把子。”
    彭其却得意洋洋道:“没想到兄弟你还挺有眼光，这也看的出来我很厉害、嘎嘎....。”
    彭明鄙夷道:“就你们你点功夫？哪次不被我打得像狗一样趴下求饶。”
    彭其回讽道:“你？要不咱们来练练手，看谁像狗一样先趴下？”
    彭明憨厚的脸上怪笑道:“怕了你不成？来.....？”
    彭英摆出大哥模样呵斥道:“你们两个混球还不坐下安静点，我们家的脸都让你们丢光不可。”
    两人朝彭英竖了中指朝地上乱指。
    彭英气得满脸通红，平静了下才对雪落笑道:“雪落兄弟见笑了！我二叔三叔他们就生了两个二货，平时我实在头疼。”
    彭其顶嘴道:“你是三货四货五货六货。”彭明也点头赞同道:“对，就是....。”
    雪落看着这三兄弟三人哭笑不得。
    没多久后窑子被烧得火红的微微发黑，　彭明叫道:“可以了可以了，快熄火扒灰？”
    然后彭其连忙把火熄了、把碳灰扒了出来。
    雪落不懂如何搞，只好在旁和彭英看着。彭其两人用棍子把窑子顶部的泥巴
    捅破，还在里面扒了扒、然后迅速的把地瓜放了进去、然后用石头把窑子砸倒，把泥巴都弄碎了捂住那些地瓜、还用一层湿泥巴洒在了上面。
    彭其拍拍手上的泥巴道:“搞定，嘿嘿这次我出力最多，一会我要预先吃一个你们才能吃。”
    彭明憨厚叫道:“你想得美，没看有客人吗？要吃也是雪落兄弟先吃。”
    雪落笑道:“一起吃一起吃。”
    彭英喝道:“放屁，要吃也是我这大哥先吃，我可是挖了最多的。”然后不好意思的看着雪落笑道:“兄弟别见怪，一时情急，不过我没说你，我是说他两人放屁....。”
    雪落呃呃呃……不知说什么好。
    当时间过去了有十多分钟后彭英叫道:“应该熟了吧？彭明你去扒一个出来看看。”
    彭明点点头，就用棍子去扒开边上的泥巴，然后挖了个有点烧焦的地瓜出来道:“还没熟呢！”自己却用身体挡住了三人的视线，然后两手并用迅速无比的剥皮猛吃起来。
    彭其两人见状大怒道:“你小子居然骗我们偷吃，不想活了你？”
    两人连忙扑了上去、抓起彭明用力的一甩。
    彭明还在吃着地瓜呢，谁想两人却把他给扔了出去，彭明在空中都还在津津有味的咬着地瓜！！
    彭英两人扑上去后就争先恐后的开始挖地瓜，一个一个的刨了出来用自己的衣襟兜着。
    彭明摔落地上后连忙又跑了回来跟两人抢着！感觉有点像三条饿疯了的狼，也不理会雪落有没有份，三人都刨完地瓜后、彭英衣襟上装了有十多个地瓜。笑眯眯对着雪落道:“来来来，咱们一起吃。”
    彭其也抢了十来个。
    只有彭明憨厚的苦着脸、只得了七八个。
    彭英大方的拿出两个给雪落笑道:“先给你两个，吃完了找彭其要，他也很多。”
    彭其原本抢到地瓜多点、脸上笑容都像朵菊花的，听到彭英的话、立马脸色黑了下来、愤愤看着彭英道:“你他娘的真是好
    算计，自己只舍得给两个，居然还让人家吃完了找我？你太不要脸了？”
    雪落忍不住笑了出来，不理会三人的搞怪、独自剥开了一个地瓜的皮后咬了一口、顿时眼睛一亮、三下五除二就搞定了一个。又拿起一个吃了起来，雪落吃地瓜也不比三人吃得慢，吃完后雪落眼睛发亮的看向彭其。
    彭其见雪落吃的比他还快，口里的地瓜都卡了一嘴瞪着雪落道:“我也只给两个，多就没了。”
    雪落又吃完后又看向两人。谁知两人居然兜着地瓜转身过去，自顾自吃着不理会雪落。
    雪落又看向彭明。
    彭明见雪落望来，傻呵呵一笑道:“他们两个就是小气鬼！哪有我大方呀！来我给你吃　。”
    说着望向自己怀里，挑了个小点的拿了出来，想了想后又颁断了一半才笑咪咪的递给雪落。
    雪落接过半截地瓜、呆呆的看着彭明！
    彭明还一边吃着一边呵呵直笑，样子有多憨厚就有多憨厚......................。
    唔终于出现了这三个！！！！　评论区留点言吧?　感谢　观看
				
				
第十四章 彭家长辈
    雪落无语的看着他！这也叫大方？苦笑的吃了这半截地瓜。
    吃完了雪落只好看着三人吃着。可是当彭明吃完自己的后、居然扑上去就是两腿，一人一脚把彭英和彭其踹得飞了出去。
    两人顿时来了个狗吃屎。然而两人居然没有愤怒！只是拼命的爬回来抢掉在地上的地瓜。雪落一呆，看着三人。
    雪落眼睛戏谑的一闪、也跟着扑了过去！横地一招飞鹰捕食、给了每人一脚！对于这三个刚认识的二货雪落也狠下了心。
    三人自由潇洒的飞了出去，雪落连忙把三人没及时抢到的几个地瓜卷走。
    跑远了一点儿就吃了起来。三人落地后大怒，忙着吃完手上抢到的。然后三人没有任何交流、非常默契的就追着雪落杀气腾腾的扑去。
    彭其怒吼道:“留下地瓜饶你一命……”
    雪落笑着赶紧闪身避过左边偷袭的彭明。
    彭英却是身法奇快的一把拉住了雪落的衣服，然后四人噼里啪啦的就打了起来。
    雪落暗暗吃惊，这三兄弟原来武功这么高！如果单打独斗雪落可以很轻松的应付一人。可是……如今三人一起对付着雪落，又不能对三人真个下杀手！
    虽然雪落的反击打得三人哇哇叫痛。　可是三人时不时的拳头落在雪落身上、雪落也不好受，特别是彭英的拳头力度更浑厚非常。
    四人打了一阵后各自成四角分开。彭家三兄弟鼻青脸肿的、嘴歪眼斜的看着雪落。
    雪落左脸被彭其猥琐的打了一拳，肩膀背后也各自被打了几拳。雪落左脸都肿胀了起来红红的。
    彭英像个猪头般哈哈笑道:“爽快，吃饱饭还能打一架消化消化，这曰子就是惬意呀！”然后嘎嘎怪笑道:“你们看他脸上挨了我一拳都开花了。”
    彭明嘴巴歪着道:“你还笑得出口，你去找个镜子看看你自己的德行！都不像人了，我怎么看着你、长得这么像咱们隔壁的六六发？”
    彭其惊恐叫道:“什么？坏了坏了，你们在这等我下，我去那边池塘看看。”彭其说完火急火燎的跑了开去。
    彭英上前，嘴巴就像含着两个鸡蛋般笑道:“雪落兄弟不会真生气了吧？”
    雪落嘿嘿笑道:“从踢你们一脚开始我就没当真过，观三位兄弟的作风我就知道三位一定是经常拿打架当玩笑的了！”
    彭明嘻嘻傻笑道:“我们哥三个基本五六天都会打一次，伤好了又继续。”
    雪落苦笑摇头道:“你们真乐观，拿打架当玩乐的！小弟第一次见，不过！三位兄弟武功也真是高绝！”
    彭明低声嘀咕道:“不是还打不过你吗？”
    彭英苦着脸道:“原本我还以为能把兄弟你给揍趴下的！没想到还是低估了你了！”
    雪落呵呵道:“自我出道以来这还是第一次受伤，这样的成绩三位已经很难得了。”
    彭明低着头念念碎道:“你真不谦虚！”
    雪落呵呵笑道:“对三位不用谦虚。”
    这时彭其哇哇怪叫的跑了回来。见到雪落居然伸手怒吼道:“快赔钱，赔钱……？”
    .........
    雪落摸了摸额头迷茫道:“赔啥钱？”
    彭其指着自己的脸愤愤道:“医药费啊！你把我打成这样、我回去咋滴向老婆交待？”
    雪落无语至极愣愣的看着彭其，彭其见雪落没反应、摊着手道:“怎么？没钱？”
    雪落无语道:“有钱也不赔你。”
    彭其问道:为什么？
    雪落指着左脸道:“我第一次挨打，要赔也是你赔我，不要多，百八十万两我也就此揭过了。”
    彭其瞪大着眼睛道:“百八十万两？我草....你想得真美，有那钱我早娶多几个媳妇了。”
    彭英一脚把彭其踹到旁边道:“别丢人现眼了，还嫌揍得不够是不？”然后对雪落道:“别理这二货，最近他爹都不给钱他了，穷的他鬼叫鬼叫的，就想着勒索你呢。”
    雪落笑道:“理解理解。”
    彭英问道:“今天雪落兄弟、会在我们开化过夜停留的吧？不如去我们家小住一夜如何？”
    雪落推辞道:“这如何使得？”
    彭英道:“有何使不得？我们家可是最好客的了。只怕没客人来而已。”
    雪落想了想笑道:“既然如此、那我不客气了，也好能与三位多亲近亲近。”
    彭英哈哈笑道:“那是…　我也想与雪落兄弟多亲近啊。”说这转向两人喝道:“你们两个还不快搞定下现场？回去了买点菜今晚喝两杯？”
    彭其两人连忙去把窑子啊、和地瓜皮都埋了起来。居然也没有开始时说的放点银子回庄稼地里。
    四人进了开化县城里，雪落衣衫还算整洁，彭家兄弟三人就难看了，全身脏兮兮的，特别是彭英本来就是白色衣服，这下黑的黄的绿的都有、还有的地方被扯烂了、就像个叫花子般。
    三人被路人观看着糗样也不脸红，大摇大摆的走在街上。
    雪落微微的落后一两步跟随着三人。
    三人家住在北区的民房里，彭家兄弟的家、属于一个四合院的民房，听彭英说、三家人都住在一起。
    彭家兄弟带着雪落回了家，一进门就遭到了里面的一个妇女的谩骂，妇女指着彭其叫骂道:“你个死不要脸的、出去一天又像个乞丐般死回来、你丢不丢脸？还鼻青脸肿的、跟谁打架去了？”
    彭其咳咳两声拉着妇女道:“老婆这有客人在呢！留点儿面子行不？”
    彭英和彭明却是哈哈大笑不止。
    妇女却是刚见雪落般、连忙饶过彭其看向雪落。居然含笑有礼的、朝雪落一福身道:“公子好，小妇人这厢有礼了。”
    随即却又看见雪落左脸也是肿胀了一块，不由看看这个、又看看那个道:“你们不会又是自己人打自己人吧？”
    雪落不好意思笑道:“嫂子莫见怪，我们是不打不相识呵呵！”
    彭其妻子无语摇摇头道:“真想不通你们男人想的是什么，先进去擦点药酒吧？”
    彭其的妻子郭氏、郭晓语又对着彭其吼道:“还不快带人家进去？”
    彭其低着头带雪落进了房间。另外两人也各回各的房间擦药酒、换衣服去了。
    擦了药酒后雪落换了套青杉跟彭其走了出来。另外两人随后也都换了衣服出来，彭英道:“彭明你去买菜去？我招呼雪落兄弟喝些茶水先。“
    彭明挠挠头道:“可是我没钱吖？”
    彭英踹了他屁股一脚道:“不会自己想办法吗？这都说出来、丢脸不？”
    雪落看着两人又开始吵闹，从怀里拿出张银票道:“我这儿有，先拿去用着、多买些好吃的回来就好了。”
    彭英连忙拦下推拒道:“那怎么行？好歹我们也是主人家，怎么能要你出钱呢？　”
    说完看向彭其吼道:“还不去叫你老婆给着先？”
    彭其居然问道:“那你咋不出钱？”
    彭英气的脸色通红、追着彭其就一通乱踹道:“我昨儿个不是输光了吗？你还提？”
    雪落无奈道:“好了好了，又没什么大不了的。”
    说着把银票噻进彭明手里道:“去吧去吧、快去快回。”
    彭明看着手里的银票数字顿时眉开眼笑，屁颠屁颠的就跑去买酒菜去了。
    雪落和两人进了客厅，客厅不大，却家具俱全、中间还有一张吃饭用的大桌子。。彭其的妻子提了壶茶、进来后帮每人倒了杯茶、放下茶壶就退了出去干活去了。
    雪落问道:“你们的长辈呢？怎么没见在家的？”
    彭英笑道:“出去干活去了，晚饭时间才回来的。”
    额…雪落无语道:“怎么你们不一起去帮忙的？”
    彭其道:“哪用的着帮忙、老头子他们力气多的是。”
    雪落苦笑。想想也是、能有彭家兄弟这样的儿子的、相必都是家传武学之人了、老的武功自然也不会差。
    彭英笑道:“我们家看着虽然小，不过还是不愁吃穿的，所以我们几个都是游手好闲的没事做。”
    雪落点点头。
    彭其嘿嘿笑道:“整天清闲自在的那多快活，有吃有玩，可惜就是银子少了点儿。”
    雪落苦笑道:“你都没去找活做哪来的钱，即使你爹妈有许多存下来也不可能够你花一辈子啊？”
    彭其笑道:“你还别说，那次我偷偷见到俺家老头子、居然把一大箱的的金银藏到了床底下，可惜被锁住了打不开、不然我可快活了。”
    雪落咳咳两声道:“彭其兄，你别乱把钱财告诉他人藏在哪呀，要是万一我起了歹心那怎生是好！”雪落实在对这个少根筋的家伙无语。
    彭其恍然大悟般拍着自己胸口道:“娘的、我都忘了，钱财不露面呀，我怎么顺口就说出来了！”
    雪落跟彭英、你瞪我、瞪我你齐齐看傻子般、看着彭其！
    彭英一本正经的转移话题道:“雪落兄弟去苏州是干嘛去的？可有活介绍介绍不？我们在家里这么多年都玩腻了都！”
    雪落笑道:“我去苏州都还是人生地不熟呢！哪里有什么活介绍给你们，不过…我认识个小姑娘，貌似她家里还挺有地位的，要不到时你们随我去看看？看看有啥可做的好？”
    彭英眼睛一亮道:“挺有地位？要不我三兄弟去给人家当打手得了，那个收入据说还挺高哈？”
    彭其点头赞同道:“不错不错，有钱拿还能打架。一箭双鸡呀嘎嘎。”
    雪落心里苦笑道:“难道这三兄弟都是暴力狂？”
    彭英呵斥道:“是一箭双雕。”
    彭其回嘴顶道:“我说一箭双鸡不行吗？我喜欢射鸡咋滴？”
    彭英恨其不才道:“你出去对你老婆再说射鸡去吖，我看你到时还怎么射？”
    彭其顿时焉了。
    三人又扯了阵后、彭明满脸傻笑的手上提着菜和酒回来了，回到院子后进了厨房喊道:“嫂子嫂子快快煮饭咯？”
    彭英妻子、郭晓语接过彭明手中的菜道:“怎么买这么多？”　只见烧鸡、烤鸭、鱼啊、牛啊、羊啊、猪肉都有，就是没青菜。郭晓语骂道:“你是属狗的呀？全是肉没点青菜？”
    彭明没理郭氏的咒骂嘻嘻笑道:“肉好吃点，那些青菜就像老牛吃草一般难吃死了。”
    郭晓语对这小叔子实在无奈，不再理他、自己去忙活了。
    彭明跑去客厅嘻嘻笑道:“我买了好多菜，鸡鸭鱼肉、样样齐全、我帅吧？”
    彭其鄙夷道:“买个菜还在那洋洋得意！你真是少根筋的二货。”
    彭明从怀里慢慢拿出那些找碎的银票、和银两朝彭其歼笑道:“这是啥？”
    彭英见状连忙喝道:“那是人家雪落兄弟的，还不快还给人家？”
    彭其嫉妒的附和道:“就是，看你那贱样我都忍不住打你一顿。”
    彭明立马换了副憨厚的笑容、看着雪落道:“雪落兄弟这么大方有钱的人，咋会在乎这些找零的小钱呢、你说是不是？”
    呃呃呃……雪落呆愣看着这货想道:“看他挺老实的，没想到说起话来还真不傻！一下问死了自己，自己要嘛是小气，不要嘛是损失！”只好点点头笑道:“是呀是呀！彭明兄身上既然没钱、就拿去用好了。”
    刚才雪落给的银票可是一张五百两的，彭明买了菜也才用掉六七两而已。
    彭明起来拽住彭明的手、一边抢一边道:“我帮你看看有多少？”
    彭明挣扎着、拼命捂住藏钱的怀里愤怒:“他娘的你想抢吗？”
    彭其一边抢一边说道:“哪里是抢？我帮你数数，怕你个傻货被人找错钱都不知道。”
    抢着抢着、两人瞬间就扭打在了一起。
    雪落伸手摸着自己的脸当没看见，看向彭英，刚想说话、却见彭英眼睛发亮的看着两人在打架。
    雪落一怔:“这货不会也想去抢吧？”刚想着呢。
    彭英起身就一跳就跃向了两人....因为这时候地上洒了一地的银子和银票。
    彭英上前就迅速的捡着银子，两人见状立马集火彭英，你争我夺、打的不亦乐乎。
    雪落目瞪口呆。
    这时门口传来了一声爆喝:“你们几个混蛋还不住手？又想拆了房子是不？”
    一个五十左右、穿着布衣、头发有些花白的老人手上拿着根手臂粗的棍子走了进来。
    朝每人都是一棍落下，奇怪的事情发生了，彭家兄弟三人的武功在武林的话都算是一流的了，若是单打独斗，任何一个都不输于花弄影之流。
    可是在老人手下却每棍都打实了，也因为是在客厅里窄小的原因，三人在客厅里想躲都躲不了。
    而且老人下手时给人的感觉就是平平无奇。雪落眼睛微微收缩:“此人武功绝对不下于自己，没想到在一个小城里都能被自己遇到，看来这一家子人应该都不简单了。”
    不一会儿、三人就被打得躺在地上、哎哟呻吟着。
    彭英喊道:“爹您别打了！您真是帮外不帮亲呀！打他们两个那么轻、打我就那么重！”
    彭明两人躺在地上咕咕直笑，虽然很痛，可是看见彭英被打的更重、就不由笑了起来。
    老人威严喝道:“不准笑，再笑每人再赏五棍。”
    这老人就是彭英的父亲彭山洪了，彭山洪在家排行老三，大哥彭山水。二哥彭山石。彭家三兄弟从地上爬了起来
				
				
第十五章 再回杭州
    彭英的父亲下手很有分寸，只打三人的屁股呀，　腿上多肉的地方。
    彭英父亲、彭山洪看着三人怒道:“再有下次每人打断一条腿、看你们还丢人现眼？”
    “嘻嘻不敢了、不敢了”彭明傻笑着讨好道:“三叔您也累了吧？来我给您倒茶喝，您先坐下。”彭明说着就去桌上给彭山洪倒了杯茶。
    彭英、彭其两人鄙视着彭明，各自坐回了位置上，三人已经在打架时都已经把地上的银子都揣进了各自怀里。
    雪落上前行礼道:“小子见过伯父。”
    彭山洪为人特别豪爽笑道:“不须多礼，哈哈，这三个混球让小伙子见笑了。”
    雪落连忙笑道:“三位彭兄乃真姓情尔，我羡慕还来不及呢。”
    彭山洪突然看着雪落的脸道:“小伙子你的脸这是？”
    雪落呵呵笑道:“跟三位彭兄搞的，我们是不打不相识呀！”
    彭山洪哈哈笑道:“小伙子你别见怪，这三个混球从小就是这样，人家邻居那些孩子都不敢跟他们玩儿了都。”
    彭其插嘴道:“三叔这可不对了，是我们不想跟他们玩还差不多，都不经打的他们、两下就趴下了。”
    彭山洪呵斥道:“你给我闭嘴，还想挨揍是不是？”
    彭其立马缩回了脖子不再吭声。
    彭英正襟危坐的老神在在坐在一边不说话。
    这时又进来了两位老人，一位身材跟彭其差不多高，看起来很憨厚老实，身穿黑底素褂，正是彭其的父亲彭山水。另外
    一个一脸笑容的模样有点儿猥琐的就是彭明的老爹了。
    彭山水进来后一言不发坐了下来，向雪落处点点头表示示意。
    彭明父亲彭山石笑容猥琐的看着三个侄儿、儿子道:“怎么不打了？再打着我瞧瞧，若把房子拆了我把你们扔到隔壁大婶家
    的猪圈里陪猪睡几天？”
    彭明噗哧笑了出来道:“爹，这可不行呀，我还没娶媳妇呢，要是传出去了、说你儿子陪猪睡了那该多难听呀。”
    彭山石上前拍了一巴掌儿子的头道:“你还说，你看看你个傻样，连猪都比你聪明，你看看你二哥老婆都有了，你的呢？”
    彭明哽着脖子道:“还不是你打傻的吗？每次都打我的头，不傻也变傻了，谁愿意跟我呀？”
    彭山石听的更气了，又连续打了两巴掌:“你还说，你就是猪。”
    彭山水看着忍不住道:“好了好了，一会可能还真被你打傻了？”
    雪落又去向彭山石行了行礼，这才各自坐下。
    彭山石道:“你们三个混球也学学人家雪落小兄弟，人家多有礼貌？你看看你们三个，一个比一个都赛过了草驴。”
    彭其道:“二叔你说彭明就好了、干嘛还要扯到我呢？别人可叫我人精呢，你看、咱连老婆都骗回来这么久了都。”
    彭山石道:“你也好不了哪去！就那嘴巴跟个茅坑般臭，你还说自己人精！　大哥这么老实厚道，咋就生出你个掘驴出来了？”
    彭山水听到这、都不自然的咳嗽两声。
    彭其反问道:“既然二叔您说、我爹怎么就生出我个掘驴来，那我爹是啥？我爹不也成了驴了？那我娘亲也是驴吗？您跟我爹是两兄弟、那您不也是驴吗？”
    彭英彭明两人哈哈笑得前仰后合，差点眼泪都笑了出来。雪落连忙忍住、不笑之于口。
    彭山水和彭山洪怒视着彭山石，那眼神的意思就是你就是这意思？
    彭山石脸红脖子粗的道:“我哪是这意思？我只说你蠢得像驴。”
    彭其摇头道:　“即使我蠢得像驴那也是传自我老爹呀！二叔您说话真中听。”
    彭山水呵斥道:“山石你还不闭嘴？跟那混小子绕啥口舌！”
    彭山石愤愤坐了下来瞪着彭其。那眼神会说话般:“你小子等着，下次我不揍死你才好。”
    彭其得意翘起了下巴。
    彭山洪笑道:“看来雪落小兄弟武功不浅呀？这三个混球打你一个居然都打不赢？”
    雪落抱拳谦虚道:“哪有！只是侥幸罢了。”
    彭其叫道:“他左脸就是被我打的嘎嘎……”
    彭山洪瞪了他一眼道:　“还有脸说？你看看你们三个被打得，都不像样了，只打人家一拳你就笑歪了嘴、你真真是没出息。　”
    “咳咳…那是我们怕打伤了他、所以让他的”彭其道。
    彭山洪恨铁不成钢道:“平时不用功，打输了还吹牛皮，你脸皮咋这么厚！”
    彭其仿佛很娇羞般道:“那是我学二叔的。”
    雪落跟彭山石本来在喝着茶，听到此话都喷了出来。
    彭山石愤怒:“你个混球，你三叔说你，你扯上我干嘛？找抽是吗？”
    彭英道:“二叔别理他，当他是个屁就好？”
    彭其回骂道:“你才是个屁。”
    雪落实在无语了、这几人、几句话都可以吵起来。雪落基本都插不上嘴聊天，就静静的听着这一家子扯东扯西的吵闹。
    一直到一个老年妇人端着菜进来了、才安静了下来。
    雪落不知道是彭家兄弟谁的母亲，反正都叫伯母，管她呢。只要一见到有上了年纪的妇人的、都上前行礼、称伯母。
    不一会儿一大桌子菜就摆在了厅里。　其中一个妇人低声骂道:“明儿这浑小子连一点素的都没买，全是肉。”
    整个厅里人都眼神怪异的看了眼彭明。
    彭山水却道:“吃肉好呀！有力气！”
    “来来来开饭开饭”彭山洪招呼着。
    众人都围了一圈坐下，一大张桌子坐了十一个人。席间雪落被众人的问题问的焦头烂额，只好一一回答了个遍。
    “浑小子，你们真要跟小兄弟一起去苏州呀？”彭英的母亲问道。
    彭英满嘴塞着饭道:“　嗯.想去外面走走，呆在家都烦死了您不知道，我们去外面自己赚钱养活自己不更好吗？”
    彭其母亲道:“你们也知道赚钱吗？你们这么懒、别到时候变叫花子跑回来就好了。”　“就是呀！”彭明母亲附和道。
    “娘您也太小看我们了吧？说啥咱哥几个都一身本领呀、哪会沦落到乞丐的地步。”彭其道。
    雪落笑道:“伯母您们也别担心啊、不是还有我吗？说什么都不能饿着三位彭兄呀，何况三位彭兄的本事去哪不能闯一番。”
    三人点头赞同。
    彭山水道:“小兄弟你也该想得到、我们乃是隐居于此、不想过问那些是非的？”
    雪落想了想点点头。
    彭山水继续道:“我们厌倦了武林的纷争，所以那时候我们就没出现过江湖中，宁愿在这小镇上自己耕耘，不问世事、可是看着他们三个长大后，我们也不能一直的把他们留在身边，虽然你们也才刚认识一天，不过我观小兄弟一双眼睛里正气浩然、我也信得过小兄弟的为人、不会是那些歼猾的人，你的出现也许是缘，他们都信你、那我也放心他们离去。”
    雪落站起来抱拳感激道:“多谢伯父的信任！其实我原本也不想卷入武林纷争的，只是当见到那一幕幕悲惨的惨案后、我才改变了自己的初衷！”
    彭山水示意他坐下道:“江湖是把刀，有使自己扬名立万的辉煌，也有鲜血的代价，武林中、山外有山、人外有人，我知道
    小兄弟很强，但是人中自有更强者，希望小兄弟仅记？”
    雪落点点头表示认可。
    彭其老婆郭氏静静看着彭其道:“希望七个月后你能回来见我们的孩子。”
    彭其没有了那份无赖的跳脱样道:“我记住啦、到时我一定回来看我们的孩子。”
    散席后雪落和彭家一家子坐在院子里聊天，喝茶。
    今晚月亮很明亮，已经是三月十三了、时间还过的真快！
    众人聊到了夜深才开始歇息。
    雪落跟彭英挤在一张床一起睡，还别说，彭英的房间、却是整理得、整整齐齐的一丝不苟，床挺大，两个人还睡得下，都说肥壮的人睡觉容易打呼噜，彭英睡觉却是一本正经的、安静的出奇。
    雪落美美的在彭家住了一夜。　早晨起床呼吸着新鲜空气，人总是感觉神清气爽的，今天又是晴天，天边晨光照耀着、　云
    彩红白相间、甚是好看，　鸟儿欢快的飞上枝头、鸣唱着白天的到来。
    雪落两人早早起床出了门、出去逛了一圈，买了很多东西，路上吃的用的一应俱全。还顺便买了三匹马，可惜在这小小的县城里、好马是没几匹的，雪落两人挑了三匹还算健壮的枣红马当坐骑。
    置办齐东西、回到彭家时、彭家人都坐在厅里准备吃饭了。
    “哟怎么买这么多东西？”彭其叫道。
    彭英道:“不买多点，就你们两吃货的肚子怎么够吃？”
    彭其想想道:“那也是。”
    放下东西后一起吃了早饭，彭家几个妇人千叮咛万嘱咐的说了好大一通交代，彭家三兄弟连连点头敷衍着。
    然后几人把行李呀、其它的全挂在了马背上。
    临行时彭家长辈三人却没有说一句话，只是微笑点头示意。
    郭氏看着彭其道:“记得要死回来呀？若是在外面沾花惹草的话、回来我就废了你。”
    彭其连忙笑嘻嘻道:“老婆你这啥话？你不知道我一生最爱的是你嘛！”
    郭氏噔眼道:“那其他人是不是　只是没我这么爱？”
    彭其道:“是滴是滴。”然后醒过来连忙道:　“不是不是…是其他女人在我眼里就一坨屎好了吧？”
    彭英一脚把他踹下马去道:“滚你的一坨屎，难道以后我老婆就不是女人了？”
    彭其连忙又爬上马背道:“我又没说你，你那么激动干嘛？”
    彭山水呼喝挥手道:“走吧走吧，废话那么多干嘛，一会都快中午了。”
    彭家兄弟向每个长辈都罕见的一一恭敬的行礼后才离开。
    雪落坐在驴背上抱拳向几人告辞、跟在了三人后面离开了这小城。
    路上，只听一阵鬼哭狼嚎般的嗓音响彻云霄:　“前面那个妹妹哟喂，哥哥在这唱歌嘞，妹妹你回回头，看看哥滴脸哟，过
    来抱一抱哟……....”
    嗓音要多难听有多难听，歌词要多猥琐有多猥琐！
    彭英折下路边的一根树枝追上彭其、兜头盖脸的就打、骂道:“你他妈的唱的啥玩意这是？不会唱你鬼哭个屁？”
    彭其连忙闪躲着道:“是你不懂得欣赏你还怪我？你问下彭明看他怎么说。”
    彭明在一边傻笑着不回答。
    雪落就当没看见没听见！依然一副微笑挂上嘴角。　实在是习惯了这三兄弟的打闹了、都免
    疫力提高了。
    “哟有只兔子。”彭明叫道，说完纵身一跃飞扑着就去抓兔子。　可是彭明空手搏兔，兔子跑得又飞快，当彭明拎着兔子的耳朵回来时、头上身上都沾满了草屑。　彭明笑嘻嘻道:“嘻嘻...今天有新鲜肉吃了还是兔肉喔？”
    雪落笑道:“那一会我们找个有水的地方歇息歇息。”
    “好嘞..”彭其两人嘎嘎笑着骑着马跑了出去，要先到前面看看哪里有水了。
    四人在一处林间休息，低处是一片小湖、湖水清澈见底。在林间彭其两人又打了两只野鸡、和一只野兔回来，刚好够
    分来吃。
    四人联手起火拔毛，把两只野兔和野鸡都串在了树干上用火烧着。放了佐料，把肉烧得有点微焦了。
    彭家三兄弟口水早流了一地。　“好了没有？”彭其催促道。
    雪落道:“再等会就好了。”
    雪落包了烤肉的活。烤肉下架后三人争先恐后的抢着吃。　雪落手快、早把一只兔肉抢到手里，任由三人去抢那三只。
    真好吃我的妈吖！彭其吧吱吧吱的咂着嘴巴、咀嚼着还不停在那里呻吟。
    雪落笑笑继续吃手中的烤肉。吃饱后彭其扯开
    嗓门又唱道:“　人生那个得意哟…吃了兔子又吃鸡……哎哟…。”
    又被彭英用棍子敲了一棍。刚想躲开再唱，彭英直追着挥棍就抽。
    雪落一路上、脸上都充满笑容，有朋友时就是热闹，即使赶路都不会烦躁，特别是彭家三兄弟这三个活宝在身边，几乎就没有安静的一刻。
    这段路程都很安静雪落没再碰到邪教妖孽作怪。　经过的每个城镇、彭家三兄弟见这、见那的都大呼小叫个不停。
    这一天雪落几人策马停了下来、看着远处的城池，杭州。
    雪落心里仿佛有什么触动般，湖南到苏州是经过浙江一带的，所以雪落带着三人来到了这里。
    彭其问道:“这是到哪儿了？”
    雪落笑道:“这是浙江的杭州境内。”
    彭其道︰“就是你说的风景优美的地方？　”然后朝远处左右看了看道:“怎么个优美法儿？还不是山和树？就是池塘多了点。”
    彭英呵斥道:“你懂个屁，这是咱儒雅之人、才懂得欣赏的地方。”
    彭其瞥嘴切了声道:“就你还儒雅之人？三弟像诗人你都不像！”
    彭明呵呵点头笑了两声，表示彭其说得有理。
    彭英瞪了眼两人道:“不跟你们两个傻货解释。”
    两人又伸出了中指朝下胡乱指着。
				
				
第十六章 五人逛街
    彭英三人看着杭州的街道、繁华间不由唏嘘感叹道:“真他娘的人多！”
    彭其嘿嘿笑道:“咱下马走走，看看能不能跟些姑娘们挨挨身体挤挤腰的爽一下。　”
    雪落连忙道:“你可别乱来？否则一会被人潮踩扁你。”
    “有那么严重吗？怎么我在咱们开化时、人家都只是害羞的躲开。”
    雪落摇头苦笑道:“反正你别乱来就好，走吧我们去城西，顺便拜访个朋友。”
    彭其惊讶道:“你在这也有朋友？”
    雪落点点头道:“嗯，他们是我第一次认识的朋友。”
    月湖山庄门前
    还是那对威武的石狮子，两个多月什么也没变。
    雪落上前对门卫笑道:“麻烦兄台通报一声、就说陆漫尘的朋友雪落前来拜访。”
    这门卫不认识雪落，点点头道:“那你稍等片刻。　”
    彭其感叹道:“这房子真他娘漂亮，真他娘的大！”
    彭明嘻嘻笑道:“比咱们家还大。　”
    彭英笑骂道:“这不是废话吗？人家一个院子都比咱们的院子和房子加起来还大了。”
    .....
    “雪落？...”一个低低的好听的声音从身后传来。
    四人转身看去，只见一身雪白的陆雪晴站立着静静的看着雪落。身边还站着花弄影。
    雪落向两人微笑道:“陆姑娘好，多曰不见了。”又向花弄影点了点头。
    花弄影不自然的向雪落笑道:“雪落兄怎么突然又来杭州了？”
    雪落道:“本是要去苏州玩玩的，经过这里、所以前来拜访拜访。”
    雪落看向陆雪晴，陆雪晴消瘦了多。此刻陆雪晴的眼睛里仿佛多了丝迷惘的情绪。
    “陆姑娘清减了。”雪落道。
    陆雪晴泯着嘴唇道:“你也差不多。”
    这时彭其却挤了过来、眼睛发亮色狼般看着陆雪晴道:　“姑娘简直貌若天仙呀渍渍渍…这脸蛋，这皮肤…妈呀比我家老婆漂亮多了！咦你身边这谁呀靠这么近？难道是姑娘你心上人？　”
    陆雪晴没理他，还是看着雪落。
    彭英连忙上来拽住彭其骂道:“你个二货，不乱说话会死啊？　”
    花弄影原本听彭其说是陆雪晴心上人、嘴角都浮出笑意的、可看见陆雪晴好像痴呆般看着雪落、心里仿佛被狠狠刺了一刀般难受。
    雪落羞涩的转移视线不与陆雪晴对视、笑道:“我们先进去再聊吧？”
    陆雪晴轻轻点头:　嗯。
    这时一个声音有点儿尖的声音哈哈大笑着跑了出来，一看见雪落就上前一抱道:“你小子，居然回来了？哈哈....兄弟想死你了。”
    说着又沉下脸道:　“我说雪落呀？你他娘的真不够意思啊？当曰居然不声不响的就悄悄的走了，你没当我是哥们呀？”
    雪落抱歉道:“当时实在不知道怎么跟你说才好！所以才会悄悄离开的呢、这不？我现在不是又来了吗？”
    陆漫尘哼哼道:“你不知道，当时若你没走远我都想去打你一顿才过气、虽然打不过你罢了。”
    陆漫尘看着雪落身边的彭家兄弟问道:“不知这三位兄弟是？”
    雪落笑道:“来我介绍给你认识认识，他们是我在路上时结识的好朋友，为人豪爽的很呵呵！”
    雪落指着彭英三人介绍了一番。
    彭其、彭明两人围着陆漫尘左瞧瞧、又瞧瞧道:“这位陆兄你长的真俊吖！居然快追上我了都。”
    彭明点头赞同道:“的确追上你了，都追过头了。”
    彭英转过脸当不认识两人般。
    陆漫尘浑身不自然的被两人品头论足着、也跟着转来转去看着自己的衣衫。
    陆漫尘后退了两步道:“两位彭兄好”又看向彭英道声好后、拉过雪落小声嘀咕道:“咋的你朋友　这么奇怪？　”
    雪落呵呵苦笑道　:“他们虽然有时神经大条了点，不过为人很好的。　”
    “喔“陆漫尘沉思状点头。
    彭其道︰“你们嘀咕啥呢？”
    陆漫尘额了声道:“没啥，我们说悄悄话来着。　”
    “哦？有没说俺坏话？　”
    陆漫尘连忙摇手道:“没有的事、没有的事。”
    彭其道:“那还差不多，不然打爆你两的头。”
    雪落一脸挫败道:“好了不说了、我们进去再说吧？”
    彭英一直没说话仰起脸看着天空没有飞过鸟儿。
    听道雪落喊进去，连忙一本正经道:“那我们进去吧，陆兄请带路。”
    陆漫尘看着这三个回然不同的兄弟们道:“三位请。”
    陆雪晴跟在后面。花弄影也跟在陆雪晴后面！
    几人来到正厅里，陆漫尘让下人们上了茶。分座坐下后陆漫尘陆雪晴和花弄影坐在了左边、雪落四人坐在了右边。
    陆漫尘问道:“雪落你那时候去了哪了？”
    雪落笑道:“我就逛着逛着就到了衡山那边了、玩了几天后想去苏州走走的，路过这里就来看看你们。”
    陆漫尘道:“算你还有点良心、那你准备呆几天在杭州？到时我跟你一起去苏州嘿嘿...我舅舅家可也是在苏州的，到时我给你当向导、我告诉你，那边好吃好玩的东西可多着了嘿嘿，那时我跟妹妹过去、就天天到处去买那些特色的小吃啊什么，数都数不过来，还有我表妹可是很漂亮的哦，到时我给你介绍介绍。”
    陆漫尘滔滔不绝的说着，浑然不觉、身旁坐着的陆雪晴眼睛都冰冷了起来。
    雪落无奈道:“到时再说、到时再说。”
    彭其嚷道:“怎么就不介绍给我？　”
    彭明傻笑道:“你都有老婆了，要介绍也是介绍给我呀。”
    彭其怒道:“闭上你的嘴，别把我有老婆的事说出去懂没？”
    彭英敲了下彭其的头道:“你安静点，还没到你说话你多什么嘴，要有礼貌懂不？　”
    陆漫尘呆呆看着这三人不知说什么好。
    雪落问陆漫尘道:“你们什么时候回来的杭州？”
    陆漫尘:“我们在洞庭盘恒了两三天就回来了，如今回来都一个月了都。”
    雪落想想时间也是。
    花弄影优雅的向雪落笑问道:“雪落兄什么时候走？　”
    雪落道:“过两天吧。”
    陆雪晴开口道:“我也随你们去苏州。”
    “额陆姑娘也去？”
    “妹妹你也去？”雪落和陆漫尘同时道，　说完还两人各自看了彼此一眼。
    陆雪晴看着雪落道:“难道我去不得吗？”
    雪落呵呵笑道:“去得去得。”
    花弄影眼里闪过了一丝恼怒的神色。却不料没能逃过、东张西望的彭家老二彭其的眼睛。
    彭其怪笑着向花弄影:“那位花什么兄，你好像很不高兴吖？”
    花弄影红着脸道:“我哪有，你莫乱说。”
    彭其故意拉长着喔了声道:“那可能我看错嘞嘿嘿。”
    彭明傻愣愣道:“老二你没看错呀！我也看到了。”
    彭家三兄弟不知道怎么的好像、对花弄影没好印象般的。
    雪落知道这两人可能一会找人家去打架都不一定，连忙道:“你们两个别胡说了，喝你们的茶就好了。”
    两人嘿嘿笑着各自低声聊着自己的话题。
    陆漫尘缓和气氛打岔道:“雪落你们吃了午饭没有？没吃的话我们一起去吃吧？我们也还没吃呢。”
    雪落点头道:“那好，一起吃。”
    雪落七人过了偏厅，快开饭时、陆青山夫妇才施施然的走了进来。
    陆青山看见家里多了几个人，抬眼看去、见是雪落，惊讶的笑道:“雪落？你几时回来的？伯父还以为很难再见你了呢？”
    欧阳华也含笑看着雪落。
    雪落连忙起身行礼道:“谢伯父　伯母挂念了呵呵，我也是刚到这里的。”
    彭英也拉起两个弟弟向陆青山夫妇行礼道:“小子见过陆，陆，突然卡住不知道怎么称呼好。”
    彭英想了想、看陆青山年纪也没自己爹老、就喊道:“见过陆叔。”其他两人也嘻嘻笑着学着彭英的称呼。
    “你们好”陆青山笑着问雪落道:“这三位贤侄是？”
    雪落又向陆青山夫妇介绍了遍。
    陆青山笑道:“你们好，来都坐下先。”
    席间，陆青山又问了遍雪落去了哪里，雪落又一一回答。
    陆青山问道:那你准备住多久？
    雪落道:“住两天吧，过两天去苏州。”
    陆漫尘兄妹也说了他们一起去。
    陆青山哦了声道:“最近这所谓的神鹰教又兴风作浪了，你们去要多注意点？”
    花弄影连忙道:“伯父放心我一定不会让陆兄、和陆姑娘受一点伤害的。”
    花弄影却不知陆雪晴眼睛里闪过了一丝厌恶的情绪。
    陆青山笑道:“有花贤侄在，我当然放心，只是听说最近出现的神鹰教徒、比上次的更难缠了！前段时间连武当的虚空师兄几人都遭到了一伙人的袭击，虚空武功可是一流的、却也受了伤最后败走。
    雪落眉头皱了皱道:“这伙人还真是不怕死！一波死了一波又来，真不知道这神鹰教有多少人！”
    陆青山摇头道:“谁知道呢！武林中甚至不知道他们神鹰教的教主是什么人，武功有多高，不过从他们派出的小队首领可以猜出他们的教主应该很强，很强，不然不会网罗了如此多的高手为他卖命。”
    雪落点点头道:“先不管他了，走一步算一步好了。”
    陆青山赞同道:“也对，想太多也没用，他们现在也只是搔扰而已、还没到真正开战的地步。”
    彭其问道:“神鹰教是啥玩意？”
    雪落笑着解释道:“就是一些邪人的教派。”
    “　喔、”彭其似懂非懂点点头。
    吃完饭后雪落回房间换掉了一路行来有点脏污的衣服。下得楼来后。
    陆漫尘拉着他道:“我们出去走走吧？　”
    雪落点点头道:“那我叫彭兄他们一起。”
    陆漫尘道:“好，出去热闹热闹会。”
    不一会儿雪落领着三人出来了，跟陆漫尘去逛街游玩去，有彭家三兄弟在、去到哪都是热闹的。
    陆漫尘也算是见识了什么叫二了！
    陆漫尘看三人的眼光都惊奇不已。雪落跟着陆漫尘走着，可是走着走着、这条街仿佛很熟悉般。
    当到了万花楼前、雪落惊叫一声道:“怎么又来这？还大白天的?”
    陆漫尘嘿嘿笑道:“我都忍好久了，今天你回来了当然要找你来逛逛。”
    雪落头摇的像个波浪鼓般道:“不去了不去了，要去你自个儿去。”
    彭英好奇问道:“这啥地方？”
    因为是白天，万花楼没有姑娘或老鸨在门口招客人，彭英自然不知道。
    陆漫尘低声银笑道:“是记院呀。　”
    彭英三兄弟眼睛闪闪放光道:“那还不进去？”
    陆漫尘怒嘴向雪落处点了点。
    彭英三人会意，连忙围住雪落一人钳住一条臂膀，后面一人就推着雪落往里走。
    雪落叫道:“你们三个干嘛？”
    雪落欲要挣脱谁想三人却是用上了内力，雪落　加一分力他们就加一分力，雪落居然挣脱不开。
    雪落愤愤骂道:“你们三个混蛋找打是不？先放开、我自己走。”
    彭其　笑道:“我们抬着你走、你不是更舒服？”
    陆漫尘哈哈直笑着率先走了进去。
    万花楼里雪落无奈看着三人在一边、一人搂住一个漂亮的姑娘亲亲我我的。
    雪落身边还是坐着小荷，这是陆漫尘故意特地帮雪落找的。
    小荷腻着雪落肩膀道:“雪落公子怎么不理人家了呢？”
    雪落苦笑道:“小荷姑娘别这样！我真不想再那样了！”
    小荷娇声道:“雪落公子怎么这样说呢！男人不是都需要的吗？”
    陆漫尘骂道:“雪落你是真没胆还是假没胆的？我真怀疑你是不是男人。”
    雪落怒道:“这跟是不是男人有什么关系。”
    陆漫尘鄙夷了他一眼。
    彭其道:“是男人就要跟女人那个、那个,除非你真不是男人嘎嘎。”几人笑了起来。
    雪落脸红脖子粗瞪着几人,突然伸手一揽小荷到怀里道:“我让你们看看是不是男人。”雪落伸手还在小荷身上摸了把。
    陆漫尘几人对雪落竖起拇指道:“这还差不多，别人又不知道咱们到这里来你怕啥？你以为每次都像上次那样被熟人碰见呀？”
    雪落突然奇怪问陆漫尘道:“为什么你不自己娶个老婆？”
    陆漫尘愣了愣道:“我娶老婆干嘛？找人管自己吗？那怎么行？起码我还要多玩几年先。”
				
				
第十七章 拳揍三兄弟
    彭其深有同感道:“真是大大的道理呀，你看我？在家被老婆管得多死、想玩都没的玩。”
    雪落对这几人的脑筋真是不能明了。几人酒意喝了四五成后各自抱着姑娘们就上了二楼。
    雪落扭扭捏捏的也被小荷拉上了楼。
    五人一直到夕阳西下才各自整理着衣服下得楼来。
    彭明雪落四人浑然没事般施施然下得楼来，陆漫尘却两腿发软的别扭走下楼梯。
    没办法！几人就他身体差。
    山庄前，几人察看着自己的衣服乱不乱，调整好状态才进了门。
    “哥你们去哪了？怎么也不叫我一起玩去。”陆雪晴看见几人道。
    “额…我们去游西湖去了呵呵，”陆漫尘道。
    “噗哧……”彭其忍不住的捂着肚子笑了起来。
    惹得彭英彭明也笑了起来。雪落脸色顿时煞白，每人打了一巴掌骂道:“有什么好笑的？笑什么？”
    说着还背对着陆雪晴，向三人拼命眨眼示意。
    可是彭其见雪落两人的表情却是笑得更厉害了。
    雪落心里直叫苦！怎么会碰到这几个不会守秘密的家伙！
    陆雪晴皱眉问道:“你们笑什么？”
    又看向陆漫尘，陆漫尘连忙道:“他三人…他三人刚才看见...看见路边一个好笑的老头呢，所以忍不住笑了。”
    雪落点点头赞同。陆雪晴狐疑着，向陆漫尘靠近了点，闻了闻后，又闻了闻雪落。
    顿时脸上都浮上了一层寒霜，眼神冰冷的看着雪落两人慢慢道:“你们又去鬼混？”
    又看向雪落道:“你当时也真会解释，我都信了。”　说完陆雪晴转身离开了，留下了一阵寒冷的风。
    雪落和陆漫尘面面相觑，同时叹息一声。
    雪落转身看着三人笑道:“你们跟我来，我跟你们说点事。”
    “喔喔喔....”　彭家兄弟边走边笑的，跟着雪落去了后院。
    .......
    不久后惨叫声从后院练武场中，昂扬顿挫的远远传出，凄惨无比！
    整个月湖山庄的人都不明所以的看向后院。
    陆青山父子，和花弄影，陆雪晴等人，更是连忙赶往练武场，不知道发生了什么事。
    几人来到练武场后、只见彭家三兄弟和雪落在场中。
    雪落含笑站着。彭家三兄弟在地上躺着一动不动，被打的不诚仁形！这次雪落用了七成力气才把三人打趴下，不再让三人反抗。
    彭家三兄弟躺在地上装了死人了！没办法、不装死人又挨揍，谁那么傻还站起来给雪落揍？
    陆青山等人不知道内情，只见三人躺在地上一动不动的、还真以为雪落把三人杀了。
    几人都是大吃一惊、顿时用戒备，审视，怀疑的眼神看着雪落。
    雪落拍拍手上的灰尘、向几人走来笑道:“没想到动静太大、惊动了你们了。”
    几人见雪落朝自己走来，都下意识的向后退了一步。
    雪落一愣道:“怎么了？”
    陆雪晴指着他道:“没想到你竟然如此寡情绝义？”
    雪落不明所以道:“什么呀？”
    陆雪晴指着远处地上的三人，哆嗦着嘴唇道:“你为何杀了他们？就为了人家说穿了你的丑态？”
    雪落莫名其妙道:“我哪有杀了他们？”　说完，醒悟的转身看向场间，看三人还在地上装死，顿时大怒，大吼一声道:“你们三个混蛋还不起来？还想找打？”
    陆雪晴等人以为死了的三人，居然一蹭就一丈多高，活生生的就跳了起来。
    哇哇怪叫着道:“还打？你要打死才甘心呀？你也太狠了，咱爹，叔，伯们都没你狠。”
    陆青山等人目瞪口呆的指着三人说不出话来。
    三人都被雪落打的鼻青脸肿的，好不凄惨，只是远远没有几人想的那般严重。
    雪落转头对几人笑道:“刚才我们在切磋切磋，呵呵...下手重了点，不过他们三人绝对是抗打类怪兽！我手都打疼了！”
    陆雪晴歉意的低头沉默了会。
    陆青山等人都低头咳嗽了起来！
    陆雪晴抬头愣愣看着雪落道:“你何至于下手如此重？”
    雪落看着陆雪晴，眼神复杂的笑道:“是重了点，不过他们不会被打死的。”
    陆雪晴听完后，又想起刚才的事，愤愤的转身回了前院。
    陆青山咳咳两声道:“三位贤侄到药房上点药吧？”
    又看着雪落责怪道:“有什么事好好说就好了呀，何必用打架来解决？”
    雪落苦笑道:“跟他们说不通的！他们自己都会经常打起来当玩乐的、伯父别担心。”
    陆青山点点头跟花弄影也离开了。陆漫尘恶寒的看着三人道:“你们真耐打！”
    又看着雪落道:“真看不出你还有如此暴力的一面。难道你如此怕被我妹知道咱们逛记院？”
    陆漫尘想了想，一拍自己脑袋指着雪落道:“你小子…不会是喜欢我妹吧？”
    雪落挠挠头，看着陆漫尘道:“你这是哪门子的猜测，你可别乱说？”
    陆漫尘想起了自己妹妹这段时间、对雪落的改变态度，张着嘴巴道:“对了，在洞庭湖鱼龙帮那天、你跟我妹去哪了？”
    陆漫尘越想越有可能道:“难道你们两个有歼情？”
    雪落目瞪口呆看着这货，脑袋也太会假想推理了吧？连自己的妹妹都说成跟别人有歼情！
    雪落连忙解释道:“你别乱说，我跟你妹可都是清白的，那天我们只是被大雨困在了花园的凉亭里而已。”
    陆漫尘恍然道:“果然呀，你这小子，居然还偷偷摸摸的跟我妹胡来，还说成什么被雨困？怪不得我说怎么我妹前段时间神思不属的，原来是为了你小子，我终于想通了！”
    陆漫尘独自说着，充分发挥着自己聪明的脑袋进行推理:“怪不得我妹妹一见你来了，老是盯着你看，你说去苏州她就要去苏州、原来如此！”
    雪落无语看着陆漫尘道:“你别乱说了　我们真没事！”
    陆漫尘哼哼道:“你还不承认？我告诉你，你以后若是待我妹妹不好的话，我可不放过你小子？”
    雪落无言看苍天，独自叹气、心里想道:“我认识的这几人都什么人啊这是！”
    挥挥手道:“不跟你说了我去吃饭去。”
    陆漫尘刚要追去，却被彭家兄弟三人拉住、肿起的嘴巴咿唔的道:“你别走哇！先带我们去药房再说。”
    陆漫尘一拍脑袋道:“对对对，走..我带你们去。”
    偏厅里一桌子人围在一起吃着饭，彭家三人嘴巴肿得像油条、居然还能吧渍吧渍的吃得津津有味！
    陆漫尘看雪落和妹妹的眼神，却是怪异无比。
    雪落被陆漫尘这眼神盯得浑身都不自在。
    陆雪晴一边吃饭、还不时的偷偷狠狠的瞪雪落一眼。
    陆青山仿佛气氛很怪异般左右看了看，却没发现什么。
    花弄影是最注意陆雪晴的了，自然知道陆雪晴想的是什么，眼睛里阴鹫的眼色不时闪现。
    可却埋着头吃着饭掩藏的很好。
    一餐饭就这样的结束。雪落回了房间早早的睡了。
    彭家三兄弟也一样。陆雪晴一个人走向了花园处，花弄影紧随其后跟了去。
    陆雪晴发现花弄影又跟着自己、眼神不由又出现了那一丝厌恶。冷淡的道:“花公子何必跟着我来呢。”
    花弄影脸上依然是那份儒雅的笑容道:“不想让雪晴姑娘你一个人烦闷，所以我来陪你。”
    陆雪晴淡淡道:你的好意我心领了，但我想一个人静一静。”
    花弄影笑道:“那怎么行？一个人呆着多烦闷无趣！有个伴始终好点，起码有个人解闷呀。”
    陆雪晴道:“那你自己去吧，我回房间好了。”
    花弄影连忙赔笑道:别别别，还是我走好了，既然雪晴你想一个人静静，那我就先回去了。”
    看着花弄影离开陆雪晴走进了花园的凉亭里，坐在凉亭里看着周围的环境，陆雪晴低低叹息的一声。
    已经初夏了！空气开始慢慢的变得温热起来。
    吃了早饭后，陆漫尘又找雪落出去游玩。雪落乜了眼他道:先告诉我要去哪里先。
    陆漫尘看着他:“你这啥表情，难道我还能再带你去记院？我怎么对的起我妹呀？”
    雪落顿时挫败道:“都跟你说了没那事儿，你就老往那处想了，你要我怎么说你好。”
    陆漫尘嘿嘿笑道:“好了不说不说，我们去西湖划船去？”
    雪落想了想点头道:“那还可以。”
    陆漫尘道；“还要叫彭兄他们不？”
    雪落道:“叫吧，免得回来他们找我啰嗦个没完。”
    几人每人拿了个精美的斗笠带在了头上、是要避阳光了，也好遮住彭家三兄弟的猪头脸。
    “咱们今天又去哪儿玩乐去？嘿嘿嘿....”彭其贼笑问道。
    雪落白了眼道:“去逛西湖，你不想去吗？”
    彭其呃了声道:“不想也得想啊、难道你想让我呆房间里不出门呀。”
    彭英道:“关了你最好，妈的就会惹祸，害我也被揍，等伤好了看我不抽死你。”
    几人唠叨着出到门口，谁料一个倩影却在门口等着。
    雪落惊讶道:“陆姑娘怎么在此？”
    陆漫尘呵呵接口道:“是我让妹妹一起去的，怎么你不欢迎？”
    雪落连忙道:“欢迎欢迎、自然欢迎。”
    陆雪晴哼了声，撑开了手中的一把纸伞向前走去。
    却不见花弄影的影子。雪落奇怪道:噫...花弄影呢？陆漫尘挤眉弄眼道:你懂的……
				
				
第十八章 游玩
    到了西湖、陆漫尘却故意拉着彭家三兄弟、说要教他们划船，叫雪落自己另外划一艘载着陆雪晴。
    雪落无奈，又不好说什么，只好跟陆雪晴一艘。
    船朝湖心驶去，陆漫尘划着划着，就远离了雪落的船只，向另一处驶去。
    雪落两人船头，船尾相对无言。船到湖中央、陆雪晴
    突然问道:“为什么要骗我？”
    雪落愣然道:“我骗你什么了？”
    陆雪晴道:“你说你只是误进记院喝醉酒，才找姑娘的，为什么又去？”
    雪落无语了！两人又没啥关系，这陆雪晴就像个小媳妇般质问起来。
    雪落咳了两声道:“那是因为……嗯就是那个啥……”
    陆雪晴哼道:“还不是色鬼一个？”
    雪落苦笑，岔开话题，看了看周围奇道:“他们几人哪去了？”
    陆雪晴也看了看道:“谁知道他们！可能他们去看其它热闹去了。”
    雪落点点头，继续划着小舟随处逛。
    湖边上、彭明摸摸脑袋道:　“干嘛要离他们远点呀？”
    陆漫尘嘿嘿笑道:“我那是给他们制造机会呢。”
    彭明又问道:“啥机会？”
    陆漫尘咳咳两声不理会这货。
    彭其道:“喔...我明白了，你是出卖你妹妹吧？”
    陆漫尘无语道:“这哪是出卖！是帮我妹妹还差不多，你没看雪落那愚木脑袋？我昨天故意把他们两人的事扯了一大堆了，这雪落居然还傻不愣噔没觉醒！居然还不知道我妹喜欢他呢！”
    彭英道:“你是不是看雪落武功高、故意把你妹妹介绍给雪落的？我武功也不差呀为啥不介绍给我？”
    陆漫尘不理会他转身走了道:　“我们去喝酒去，嘿嘿我请客喔。”
    彭家三兄弟屁颠屁颠的跟着陆漫尘走了。
    “你看…那有两只鸳鸯”在那边戏水呢，陆雪晴指着不远处的两只鸳鸯道。
    雪落狐疑看了看道:　“那不是鸭子吗，哪来的鸳鸯？”
    陆雪晴鼓鼓小嘴翻翻白眼道:　“鸭子哪有那么小一只，这叫鸳鸯！比鸭子好看多了，鸳鸯可是成双成对的，寓意永不分离。”
    雪落点点头:“可是看着还是像鸭子。”
    陆雪晴无力的叹气！两人划着船儿游呀游，游到了断桥处。只见前面岸上有几个书生模样的围坐在岸边。
    中间一人盘腿坐着，面前一架七弦古筝，手指轻轻撩拨着琴弦，发出悦耳的音调，回荡在湖边。
    陆雪晴指着前面岸边道:“那里有人弹奏曲子呢，我们过去看看如何？”
    雪落点头笑道:“　听听曲子也不错。”
    小舟划了过去。
    琴音动听怡人，有淡淡的相思，浅浅的哀愁，书生随既唱道:
    相思苦
    相思愁
    不见伊人衣带飘
    独坐空阁盼卿返
    江湖双刃剑
    吾自独飘零
    青山踏
    万水流
    寻觅影无踪
    西湖聚时两相知
    今叹缘无尽
    它朝何年间
    望白首
    已成霜
    何处是归期……。
    直到曲终了，几个同伴书生都默默的无言。
    陆雪晴静静听完，一个人静静的在那发呆。雪落喊了两声都没回应，走到她身边轻
    轻拍了下肩膀道:“陆姑娘…”
    陆雪晴回过神来道:“什么事？”
    雪落笑道:“还继续听吗？不听的话我们就去其它地方好了。”
    陆雪晴看着他问道:“你觉得曲子不好听？”
    雪落想了想笑道:我听不出什么味道，就是感觉有点伤感，
    还不如前段时间在绍兴路边那拉二胡的唱的好。“
    陆雪晴好奇问道:“那人唱什么了？”
    雪落想了想道:“是唱岳飞战沙场，遭秦侩陷害的故事呢。”
    陆雪晴翻翻可爱的白眼，对雪落无语道:“既然你不喜欢听，那我们到别处去吧。”
    雪落划着船过了断桥、突然头顶一物飞了下来，雪落伸手一把抄住。
    雪落额…了声道:“原来天上还有花掉？”
    雪落看向头顶，却见一对年轻情侣站在桥头，不知因为什么在那争吵着，想必是女的生气
    把花丢了下来。
    雪落呵呵笑道:“这花还挺漂亮，借花献佛就送给陆姑娘吧。”
    陆雪晴看着他手中的花微笑道:“送给我？　”
    雪落道:当然，这里只有姑娘你一个人，不然我个大男人要来干嘛？”
    陆雪晴哼了声道:“　说点好听的不行呀？”
    雪落笑道:“都说送给你了，还要说什么好听的。”
    陆雪晴哼哼接过花、在鼻间闻了闻。突然脸色微红的低头问道:“你现在有没有意中人？　”
    雪落摇头笑道:“我都没接触过什么人，哪来的意中人。”
    陆雪晴道:“难道就没有漂亮的女人出现过你眼前？”
    雪落沉思想了想摇头道:“还真没有。”
    陆雪晴气苦。
    雪落看了看陆雪晴不明白她怎么突然就问这种问题了，一见陆雪晴那气苦的模样顿时醒悟、
    连忙笑道:“忘了说了，陆姑娘你是一个。”
    陆雪晴低头微羞道:“是吗？”
    雪落点头道:“嗯是呀，否则花弄影怎么每天缠着姑娘呢，不过说实话这花弄影
    人长的也真是英俊，若是配姑娘的话还真是郎才女貌。”
    陆雪晴生气道:“你才跟他郎才女貌。”
    雪落挠挠头又发现自己说错话了！女人真不好伺候！
    岔开话题道:　“陆姑娘上次去苏州、好不好玩儿？”
    陆雪晴淡淡道:“也没什么好玩的，跟杭州也差不多，对了你能不能改变下对我的称呼？　”
    雪落道:“改变什么称呼？”
    陆雪晴白了他一眼道:“你就不能直接叫我的名字吗？一口一个陆姑娘的我觉得别扭。”
    雪落尴尬笑道:“那怎么行，都说女孩子的芳名一般不能直呼吗？我直接叫你名字那怎么好。”
    陆雪晴生气道:“随便你吧，你爱怎么叫就怎么叫。”
    雪落无语…叫个名字都有错了！
    到了中午后陆雪晴道:“我有点饿了，我们靠岸去找点东西吃吧”。
    “嗯”雪落点头，把船划回了原地租船的地方、还了船只。
    两人沿着来路回了城里。
    “你看前面那家面馆这么多人，想来应该很多人喜欢吃，我们去那里吃吧？”陆雪晴道。
    雪落微笑道:“随你，那我们就去那里吃”。
    两人来到一家面馆前、看了看牌匾，美景阳春面馆。
    老板走了出来笑道:两位要吃面吗？
    雪落点点头。面馆老板将两人让进了里面坐下。面馆挺大、有十张桌子，
    馆里七七八八得差不多都坐满了人，男女老少参差不齐。
    陆雪晴道；“这里来吃面的人真多”。
    雪落点头道:这里的面应该挺好吃，否则不会这么多人前来光顾。
    两人坐在面馆里，周围还偶尔投来惊艳羡慕的眼光，男女都有，
    应该是女得羡慕陆雪晴的美丽容貌，男的羡慕嫉妒雪落的幸运艳福。
    雪落两人都不于理会。没多久后、面馆里的妇人把两碗，热腾腾的阳春面端了上来。
    雪落的碗却是大号海碗，碗里面条上还洒上了一些葱花和牛肉之类的，
    让人看了不自觉的、就想动筷子吃上一口。
    雪落拿起筷子挑了一筷子进嘴里赞道:“还真不错，味道挺鲜美的，你也尝尝。”
    陆雪晴也吃了一口笑道:“嗯…真挺好吃的。”
    连续吃了两口后看了看自己碗里道；“我吃不完这么多，给你一点吧？”
    雪落愣然道；“你都吃过了怎么还给我吃”。
    陆雪晴不高兴道:“不要算了。我自己吃。”
    雪落尴尬笑道:“好吧！”
    说着把自己的大碗推了过去。陆雪晴这才把碗里的面拨了一小半给雪落。
    雪落脸颊都有点微红，毕竟这是人家姑娘家吃过的。
    陆雪晴把雪落的大碗面推了回来道:“你前段时间去衡山哪里玩儿了？”
    雪落想了想如实向陆雪晴说了一遍。
    陆雪晴定定的看着雪落然后微笑道:“你做的很对，那些败类的确不该留在世上为害人间”。
    雪落点头笑道:我也是这么想的，所以就全杀了，后来想着去苏州走走、
    也好去看望下那个小女孩，路上就遇到了彭家这三兄弟，然后我们就一起结伴来到杭州了。”
    陆雪晴听了会儿突然问道:那个小女孩多大了？
    雪落道:　“十三四岁吧。”
    陆雪晴喔了声道:“那长的漂亮吗？”
    雪落挠挠头道:“这个嘛，长的却是挺标致的，以后长大还是个美人也不一定。”
    陆雪晴古怪的看了眼雪落道:你不会对人家小姑娘有意思吧？”
    雪落无语道:这话说的！我是那种连小女孩都惦记的人吗？”
    陆雪晴哼哼道:“谁知道你，说不定你还真喜欢那调调也不一定。”
    “呃....”雪落被说的说不出话来。
    陆雪晴噗哧一笑道:“好了不逗你了，看你脸都憋红了。”
    雪落忽然发现、陆雪晴这次见面后、居然变得开朗了不少，除
    了昨天知道自己等人又去记院时、生气冷淡了点，其它时候居然都有说有笑的！
    雪落不去想其它，开朗是好事，起码不再对自己冷言冷语的好。
    两人吃了面后又去了其它地方游玩，一直玩到了天色黑了下来才回了月湖山庄。
				
				
第十九章 月桂峰
    陆青山没有担心女儿的安全，因为雪落在她身边。
    花弄影一天没见陆雪晴的影子，知道是跟雪落出去了后、在自己房间里咬牙切齿的不知道在想什么。
    陆漫尘四人早早的就回来了，还向彭家三兄弟讨教了一番对武学的领悟心得。
    不过…却是被彭其揍了一大顿，全身痛得他吃饭都吃不香。
    彭其见陆漫尘长的这么英俊、居然还故意打了两拳陆漫尘的眼睛，
    陆漫尘双眼乌黑的出现在陆青山夫妇面前时、都把陆青山夫妇吓了一跳，谁这么缺德、把自己儿
    子都打了一双熊猫眼。当知道是彭家三兄弟打的后，陆青山哭笑不得。
    雪落两人回来后众人都已经吃饱饭了。欧阳华只好令厨房再为两人热了饭菜、端上来给两人吃。
    欧阳华问道:“你们两都跑哪儿玩去了？怎么这么晚才回来？”
    雪落和陆雪晴互相望了一眼。陆雪晴道:“没去哪呀！就是四处逛了逛走了走，后来走远了，回到家都天黑了。”
    雪落点头赞同。厅里只有三人在这里，其他人都还没知道雪落两人已经回来。
    欧阳华看着女儿和雪落两人有说有笑，无奈摇摇头离开，留下两人在厅里吃饭聊天。女儿自己的选择欧阳华不想去过问，而且女儿也都十九，如今已经都是二十虚岁了，她也早盼着自己女儿能有个好归宿。
    陆雪晴对雪落笑道:“明天我们还出去好不好？”
    雪落挠挠头头:“还出去？若是令尊不高兴那就不好了”。
    陆雪晴居然噘嘴道:　“我的事他们又管不着，怕什么。”
    人家女儿家都邀请了、雪落自然不好拒绝，点头答应了下来。吃饱饭后各自回了自己房间。
    雪落洗漱沐浴了番，正想休息休息，门外陆漫尘却来敲门了。
    雪落打开房门让他进来，看见陆漫尘双眼乌黑的，雪落奇怪道:　你眼睛被谁打了？怎么黑了这么一大圈？”
    陆漫尘沮丧着脸道:　“还不是彭其那混蛋吗！说好了不许打脸的他还偏往我脸上揍了两拳！”
    雪落苦笑连连道:“你干嘛跟他们打架呢？你又打不过他们。”
    陆漫尘哭丧着脸道:“我哪里是找他们打架呀！我不过是想请他们指教指教我的武功进步、好从他们手下学得一招半式的，谁想跟他们一切磋起来，他们居然哇哇叫着就下了狠手了！”
    雪落苦笑道:　“你下次最好别找他们切磋什么的了，那三个混蛋、一天到晚总想打架揍人的，你伤的还算轻了！”
    陆漫尘抱怨了会儿道:“不说他们了。嘿嘿笑着看着雪落道:“今天怎么样？　”
    雪落迷糊道:“什么怎么样？　”
    陆漫尘道:“就是你跟我妹的事情呀？”
    雪落无奈道:“我们能有什么事情！不过是去游玩罢了、还能有什么！　”
    陆漫尘瞪着眼睛道:“草…你没跟我妹告白吗？我都故意支开你们两了，帮你们制造了这么好的机会，你居然没表白？”
    雪落无语看着他道:“我们只是游玩，而且我们只是单纯的朋友，哪来你说的什么告白的！”
    陆漫尘鄙视道:“我就不信你小子看不出来我妹喜欢你？我就不信你心里对我妹一点感觉都没有？　”
    雪落败下阵来回避这问题、求饶道:　“好了你别说了，这问题以后我们再谈可否？”
    陆漫尘瞪着眼道:“那怎么行？我妹都快二十了，你还想拖几年？你不着急我都为我妹着急呀！何况我娘亲早就等不急了都。”
    雪落摇摇手苦笑道:“那是你们的事，而且我跟令妹还远没到你说的地步呢，好了，今天我逛了一天都累了、我要休息了，你请回吧”。
    陆漫尘急道:“今晚不说清楚，你可别想着我会走，反正我还睡不着，你也别想睡。”
    雪落一听立马装了一副凶狠的表情，握着拳头要打人状、怒道:“你睡不着别来烦我呀，你走不走？不走我揍死你。”
    陆漫尘梗着脖子强硬道:“你敢，你打我试试？我可是你未来大舅哥，你打我就是对我妹的不敬。　”
    雪落松开拳头，然后一把将陆漫尘扭转身子给提了出去。也不理会他的大呼小叫、一把扔出了门外关上房门。
    陆漫尘犹自一个人在门外愤愤不已道:“你小心我拆散你们两，把我妹给推给花弄影去，到时别哭着求我呀？”
    雪落不理他。陆漫尘一个人在门外嘀咕了会儿才悻悻然离开。
    雪落苦笑不得！怎么就这么爱管闲事呢！居然还怕妹妹嫁不出去一般我真是晕了，若陆姑娘出去喊一声想嫁人，我都怀疑会不会把陆府的大门给挤破。
    妆台前一张美丽动人的脸蛋红噗噗的、独自欣赏着镜子里的自己。陆雪晴退去了自己喜爱的白色长裙，身穿了身淡红的睡袍、坐在妆台前，偶尔还嘴角甜蜜的笑着，衬着没有化妆施粉的脸蛋，笑得微咪的眼睛，长长的睫毛一闪一闪独自一个人在那发着花痴。
    砰砰砰……
    门外传来了陆漫尘的声音:“妹妹睡了没有？”
    陆雪晴听见是哥哥还穿着睡袍就去开了房门。
    陆漫尘进来后，陆雪晴轻掩了房门问道:　“找我干嘛呢？”
    陆漫尘转了一圈，看着陆雪晴笑道:“妹妹你跟雪落那臭小子进展的如何了？　”
    陆雪晴红霞飞上脸颊、低下头罕见的娇羞道:“哥你说什么呀！我怎么不明白。”
    陆漫尘翻着白眼道:“你们两个都喜欢在我面前装糊涂，我问什么你自己心里清楚，你看看，你看看，你脸都红了还装。”
    陆雪晴微怒道:我哪有脸红，还有我跟雪落他可没什么，你可别乱猜想。”
    陆漫尘取笑；“哟、哟、哟...咱妹妹居然还喜欢撒谎了都，哥也只是想了解了解情况嘛，妹妹你告诉我，我绝对不告诉别人你们的事可好？”
    陆雪晴不耐烦道:“我们真没事，你别说了，我累了要休息，你出去吧。”
    陆漫尘怪笑道:“你们也就游山玩水呢、一回来就两人都说累了要休息，该不会是你们已经去那个了吧？　”
    陆雪晴不解道:“什么那个？　”
    陆漫尘居然还浑身发软状道:“就是男女那个呀！”
    陆雪晴一听顿时知道他说的是哪个，不由大怒、抄起一只矮凳就砸了过去。
    陆漫尘一见妹妹发怒，知道自己突然说过火了，急忙闪开、溜之大吉。
    陆雪晴愤愤的关上房门，都快羞得流出眼泪来了！还真没见过陆漫尘这么极品的哥哥的！
    陆雪晴恼怒的坐回了妆台前看着自己突然道:“你说他会喜欢你吗？”
    可是她自己是得不到有人来回答这个问题的。
    大清早起床、雪落等人吃了早饭后、陆雪晴向雪落眨了眨眼睛，自己先离开了。
    彭英拍着雪落肩膀道:“雪落今天跟我们逛街去不？”还向雪落投了一个暧昧的表情。
    雪落浑身哆嗦了下道:“我还有事你们自个去吧。”
    彭其道:“我们自个去是可以、可是咱们没钱呀。”
    彭明看着两个哥哥道:“陆漫尘不是有钱吗？　”
    彭其乜了他一眼道:“昨天被咱打得都叫娘了，人家今天怎么还肯找我们去。”
    彭明哦了声继续看着雪落。
    雪落只好给了每人五百两、然后自己出了门。可是刚出了门口跟陆雪晴回合呢、就被陆漫尘逮了个着。
    陆漫尘嘿嘿笑道:“你们两去哪里呀？”
    陆雪晴满脸红霞、恼怒的看着这爱管闲事的哥哥。
    雪落额额两声看了看天色道:　今天天气不错，我们去西湖再划划船儿。〞
    陆漫尘拉长了声音喔……道:“又去划船哪？昨天还刚划了船、今天又去呀？”
    陆雪晴怒道:“不可以吗？”
    陆漫尘坏笑道:“可以是可以呀！不过嘛，雪落兄弟呀，最近兄弟我好穷喔！能不能借个小钱花花呀？”
    陆漫尘现在的表情要多贱有多贱，想来是这段时间把钱都花光了，陆青山又故意的给的特别少，所以要来厄诈雪落了。”
    雪落被他搞得晕头转向的彻底找不着北，　原来这家伙故意抓他两人、是来敲诈自己的！
    雪落定定的看了陆漫尘很久才挤出了三个字道:“我服了……”　然后丢了一万两银票给他道:“喏…赶紧滚蛋”。
    陆漫尘却是看见只有一万两急忙道:“怎么这么少，好歹我也是大媒人呀。”
    雪落连忙伸手就要抢回银票。
    陆漫尘赶紧的退后两步把银票藏进怀里道:“一万就一万，你们玩好呀，我先回去了。”说完自己先跑了。
    雪落和陆雪晴愣愣相互对视了良久、陆雪晴突然道:“我第一次见过我哥这么无赖的一面！”
    雪落唉声叹气道:“何止无赖！都快成强盗了，我们走吧？　”
    陆雪晴问道:“今天我们去哪玩好？”
    雪落道:你拿主意吧。
    陆雪晴想了想道:　我们去月桂峰吧？”
    雪落问道:“月桂峰？在哪儿，那里好玩吗？”
    陆雪晴脸颊微红、催促道:“哎呀！你去了就知道了嘛，问那么多干嘛！”
    雪落只好任由陆雪晴带着朝月桂峰而去。
    月桂峰、
    山道两旁都有许多桂花树。
    雪落跟着陆雪晴一直走，偶尔还能看到一些情侣也一起爬山，
    雪落猜想、可能上面风景很好也不一定。
				
				
第二十章 月老庙
    两人不停沿着山路走着。雪落倒没什么，陆雪晴额头却隐隐显现汗珠。可陆雪晴却也没有要停下来休息的意思。
    远远的水花轰隆声就传了过来，雪落诧异之极、没想到这居然还有瀑布？
    当两人走近了瀑布后、陆雪晴笑道:“我们就快到了。”
    雪落道:“我们不是看瀑布吗？还要走？”
    陆雪晴笑道:“瀑布一会再来玩，我带你去个地方。”
    陆雪晴又带着雪落沿着山路走了一会，来到了一间庙宇前，庙宇搭建在悬崖边上，远远看向下边、仿佛有云雾笼罩般。
    雪落看着庙宇门头上的三个大字、不由错愣的站住了脚跟。
    庙宇上横幅（月老庙）三个字
    竖对联是；
    求姻求缘求今生
    盼心盼愿盼来世！
    雪落不由问道:“怎么来了这月老庙了，我们……”
    陆雪晴脸色微羞低头道:“我一直想来求签的，又没人陪我来，今天刚好你陪我出来，就顺便来求个签了。”
    雪落哦了声道:“你要求什么签？这庙很灵验吗？”
    陆雪晴立马笑道:“是呀，听别人说这里很灵验的，很多人都如愿以偿了呢。”
    雪落点点头道:“那便进去吧！”
    月老庙里一对对的情侣们穿梭来回着，里边有一个年近古稀的老头、坐在摊子后面，摊子上都摆着香烛、和一些竹片之类的、还挂着红绳子。
    正在有不少人在那里等待着解签。雪落陪着陆雪晴进到里边，买了几束香，陆雪晴拿着一个竹筒、跪在里面庙堂的一尊月老雕刻像前、闭着眼摇着竹筒里的竹签。
    雪落站在身后看着，他不懂这些也不打算求签。　摇了一会儿后、啪的一声、一根竹签掉了出来。　陆雪晴捡起一看、是一只上上签，陆雪晴很高兴，和雪落出了门外、找那老头去解签。
    等了差不多半个小时才轮到陆雪晴。陆雪晴微笑着把竹签递了过去。
    老头看了看后问陆雪晴道:“姑娘是要求什么签？”
    陆雪晴不着痕迹的瞟了眼身旁的雪落道:“老先生，我求姻缘的。”
    老头喔了声、递过一张红纸微笑道:“姑娘请将生辰八字写在这上面？”
    陆雪晴依照老人说的签了生辰八字。然后老人又让陆雪晴摊开手掌、让他看了看。看了一会后、老头摸着自己的白胡子笑道:“姑娘的签是上上签，配合姑娘的生辰八字跟手纹线路，姑娘的手纹姻缘线路、前部分顺直通畅，那说明姑娘今年必有一段好的姻缘出现，至于后面小截的曲折线嘛、虽然后面会有波折，但是你们最后是会走到一起的。”
    陆雪晴听着笑的眉开眼笑。
    老人又道:“姑娘可还要买个竹片吗？”
    陆雪晴问道:“竹片用来做什么？”
    老人笑道:“你可以写上对方的名字、然后挂在那边的月桂树上，让月老来保佑你和对方。”
    陆雪晴笑道:那我要一个，喔要两个，说着还看了看雪落。”
    雪落莫名其妙。。。
    老人心领神会的点了点头。
    付了钱后、陆雪晴拿着两个制作还算精美的竹片、跟雪落来到了旁边的一张桌台边。
    陆雪晴递了一个竹片给雪落。雪落拿着竹片，呃呃...的不知道说什么好！
    陆雪晴用身体挡住了雪落的视线，然后挥笔写下了一个名字。
    藏好了竹片后向雪落笑道:“该你了？”然后陆雪晴转过身看着其它地方、故意不去看雪落写名字。
    雪落拿着笔…不知道怎么写，刚要下笔，却又停了下
    来。这时陆雪晴问道:“好了没有呀？”
    雪落拿着空白的竹片、想了想最后还是没能写下那个名字！然后藏起了竹片笑道:“好了。”
    陆雪晴道:“那我们去那边树上挂起来吧？　”
    “嗯”雪落点点头。
    两人各自把自己的竹片都挂在了月桂树上。树上挂了很多、很多的竹片。看着一个个竹片上鲜红的名字、雪落心情有些许黯然和遗憾。看着陆雪晴脸上的笑容、雪落觉得心里有点失落。
    两人出了月老庙，站在悬崖边看着远处、山风呼呼刮着、吹乱了陆雪晴的青丝、衣带轻轻飘荡着。
    陆雪晴问道:“你说两个人的心、究竟能不能真的联系在一起、彼此想什么时、对方都能猜到？”
    雪落摇头含糊道:“不清楚，也许可以、也许不可以吧。”
    “嗯”陆雪晴笑了笑道:那我们走吧，我们去瀑布那边玩玩。”
    雪落跟在陆雪晴身边、去了刚才经过的瀑布处。波澜壮阔的瀑布、哗哗的水声拍击着岩石，溅起漫天白雾，如梦，如幻，空气都是潮湿的，给人清新的湿润感。
    陆雪晴提议道:“我们去那边玩水吧好不好？”
    雪落看着陆雪晴渴望的眼神，点头笑道:“你喜欢就好。　”
    陆雪晴微羞:“那我们过去吧。”
    陆雪晴脱下了靴子，除去了裹脚布，露出了洁白粉嫩的莲足。陆雪晴的双脚很小，只够一只手盈盈一握，小巧白嫩、让男人看着都想去吻一下那双脚。
    雪落愣了一下，也解开了自己的靴子跟着陆雪晴下了水，水很清澈，也很潜，因为两人是在岸边不是主水流的中间、偶尔还能看到有鱼儿游过。
    陆雪晴笑道:“水好凉快喔！”
    雪脱笑道:“嗯是呀、这样泡着很舒服。”
    陆雪晴在水中走了两步后、眼睛一转、转身弯腰、双手捧起了水就向雪落泼了去。
    雪落没有去闪避，因为陆雪晴想泼到他，雪落只好故作闪避不及般惊讶了下。陆雪晴不停的泼着。雪落被泼了一身都湿透了。　雪落没有去泼陆雪晴，他知道女孩子不能被水湿透了身体。
    等陆雪晴玩累了雪落才跟她上了岸。陆雪晴问道:“你为什么不还手泼我呀？”
    雪落笑笑道:“女孩子家身子湿透了多不雅。”
    陆雪晴静静看了他一会道:“谢谢你的体贴。”
    雪落尴尬道:“这哪是什么体贴，只是女孩子湿了身子，曝光了可麻烦，　我可不想惹麻烦。”
    两人坐在一块岩石上、陆雪晴问道:“你知道这月桂峰的传说吗？　”
    雪落摇摇头:“我还是从你说起才知道这名字。”
    陆雪晴看着天空道:“据说很久很久以前这里不叫月桂峰，而是一座不怎么出名的山峰，虽然有瀑布但还没到天下人共知，据说那时候灵隐寺的一个烧火僧、夜晚看见月桂峰这边下了一场雨，是种子雨，后来就出现了很多的桂花树，五颜六色的好不美丽。传说是月宫嫦娥的月桂树掉落凡尘的..........。
    雪落静静听着不时的还点点头。
    陆雪晴说了很久、说完又道:“桂花可惜都在八月旬才开花，不然在西湖都可以看见很
    多的桂花。”
    雪落笑道:“现在也才四月呢，怎么说也还有四个多月时间，可能我们去趟苏州回
    来就可以看到了。”
    “　嗯”陆雪晴点点头，然后看了看天色，不由惊讶道:“怎么太阳都偏西了？”
    雪落一看太阳苦笑道:“都聊得忘记时间了！说起来肚子都有点饿了。”
    陆雪晴也感觉到了肚子里发出的声音！两人对望、相视而笑！居然一个说的入了神、一个听得也入神了，浑然忘记了时间、忘记了肚子的饥饿感。
    陆雪晴笑道:“那还不赶紧回家！可能回到去、天都早已黑了。”
    两人连忙下山。山道上早已经没了人影，上山时还能时常与人擦肩而过，下山时寂静无声。
    月老庙里只剩下老人。　桂花树上分别挂着那两个竹片，
    一个写着雪落，
    一个却是无字的空白！
    山风吹过，吹得树枝摇晃不定，竹片也摇晃不定。
    天已经全黑了，没有月亮，只有稀疏的星辰。两人回到城里，现在回去他们也早已经吃饱了，两人只好找了家客栈、吃了晚饭才回山庄。
    回到月湖山庄都已经是戌时十分了。两人刚回到前厅处、就遇上了从厅里刚喝完茶聊天出来的花弄影和陆青山。
    陆青山怔怔看着两人道:“你们？……　。”
    雪落抱歉笑道:“出去游玩回来的晚了，伯父请见谅。”　陆雪晴声音低低的叫了声爹。
    陆青山左右来回看着两人，突然笑道:“这有什么，年轻人嘛！玩过头了在所难免，只要别错过了时候就好了。”　陆青山这是一语双关的回答了。
    雪落尴尬的笑了笑道:“我知道的，那伯父、我就先回房间了。”
    “嗯”陆青山点点头。　陆雪晴也回了房间。
    只剩下花弄影和陆青山。陆雪晴和雪落、甚至都突然忘记了这人的存在般连招呼都没打。
    花弄影心情非常失落。陆青山转身拍了拍花弄影肩膀，没说一句话也离开了，
    只剩花弄影一个人呆呆的站在原处看着脚下的土地。
    ...........
    我们来把时间倒退五天。来说说欧阳晨雨小丫头。
    小丫头回到苏州了，时至太阳快要落山了。十个镖师安全的把欧阳晨雨送回了家。当小丫头出现在欧阳府邸前时，下人们惊叫着、跑进了欧阳府里大呼小叫的大喊着道:“老爷…老爷，晨雨小姐回来了”....
    小丫头嬉笑着、昂头挺胸走进了自家大门，守卫们纷纷行礼。
    小丫头还没进去多远呢，院子里纷纷的涌出来了一大家子人。一个妇女走在前边，一看见小丫头就泪眼汪汪喊道:“我的乖女儿你总算回来了？”　说着连忙抱住了小丫头道:“你知不知道娘担心死你了，你怎么能这么淘气呢？带着个丫鬟你就跑出去了，你要吓死为娘才甘心吗？
				
				
第二十一章 深幽小湖
    妇女说了一大通话、小丫头才缓过气来嘻嘻笑道:　“娘对不起啦，我以后不跑出去了好不好吖，雨儿以后一定听娘的话，好好在家呆着，做个大小姐整天不出门，以后闺中待嫁，您说是不是吖？”
    妇女听的一愣，然后拍了下小丫头的脑袋、哭笑不得道:“你这话说的，像是听话的话吗？别跟我耍你那嘴皮儿。”
    小丫头嘻嘻笑个不停。然后跟每个出来迎接的人都跑过去亲昵的喊着:爹爹好吖，哥哥好吖，二哥好吖，，姐姐好吖，叔叔好吖，婶婶好吖。”　一大通的好吖、令几人苦笑不得。
    小丫头的父亲欧阳德呵斥道:“别卖乖了，今天爹不教训教训你都不行了，你胆儿是越来越大了是吧？”
    小丫头的俩个哥哥帮腔叫嚣道:“对，先把你绑着、再打屁股。”
    小丫头却是浑然不惧嘻嘻笑道:“你们也得舍得打才好呀？”说着还看向了姐姐欧阳晨曦道:“是不是吖姐姐？”
    小丫头的两个哥哥名字分别叫欧阳破，欧阳天，说不出的霸气凛然。老大长的.人高马大一脸横肉。老二长的一般高、模样还装扮的像个书生般，长的却不帅气，还有点赢弱感。欧阳德身材壮硕，年轻时看模样应该也不是美貌之人。浓眉大眼的一脸凶样。他弟弟欧阳谦跟他也差不多，就是年轻了点。
    婶婶张小曼是个很普通的妇女，打扮的却是珠钗宝玉挂满头。晨雨母亲虽然四十来岁，可是岁月无法掩盖她那美丽的轮廓。姐姐欧阳晨曦长的风华绝代，姿色比起陆雪晴可能会有点儿差距，可是样子却比陆雪晴抚媚的多。
    欧阳晨曦笑骂道:“谁说舍不得打你的，一会我就揍你屁股，看你还敢不敢到处乱跑。”
    欧阳德佯作生气的沉声道:“你那个丫鬟呢？怎么不见人？我非好好惩罚她不可。”
    小丫头突然嘴巴一扁，哭兮兮的道:“小云应经死了，为了帮我挡了会儿、让我逃跑，已经被杀害了呜呜……
    欧阳德一怔连忙问道:“发生什么事了？怎么小云死了？”
    小丫头哭着把经过都说了一遍道:“要不是雪大哥出现、女儿就再也见不到爹爹了。”
    小丫头把事情说了遍、却夸张了点儿！
    几人都紧张后怕的听着小丫头的叙说。欧阳德夫妇连忙安慰着女儿别哭。欧阳一家人从小就特别的纵容这个小丫头，平时连骂都舍不得。哪会真像开始时说的责罚那么严重！把小丫头哄笑了才让妻子李秋莲和大女儿带小丫头回房间，小丫头刚要走、转头又道:“爹爹　门外还有好多东西呢，你叫人般回来吖，还有那十位叔叔帮女儿好好感谢他们吖？”
    欧阳德笑着应了下来。等妻子女儿都离开后欧阳德眼中凶光闪闪，咬牙切齿道:“哪些混账王八糕子、居然打起我女儿的注意了，若让我查出是谁，他，妈王八糕子、我定让他尸骨不存。”
    平息了下怒火，然后看着大儿子道:“破儿去把东西都搬回来，顺便去招待那十位镖头们？”
    “　是、爹。”欧阳天应声走了出去。
    又对着二儿子道:“天儿‘你去查查什么人胆子长毛了，查出来了告诉爹，去吧。”
    欧阳德分派了两个儿子去办事。欧阳德看着弟弟道:“你说会不会是最近出现的神鹰教人所为？”
    欧阳谦道:　“看雨儿的话里、对方应该是想绑了雨儿然后要挟我们，我们最近这些年也没惹什么人呀！　如果除了神鹰教、我还真想不出是什么人下的手。”
    欧阳德沉思了会道:“说的不错，对方分明是对我们有所行动了，所以想抓我们重要的家人好让我们有所顾忌，然后到时我们便不能放手一搏，好让对方更加容易做自己想做的事。”
    欧阳德哼哼笑道:他们也太小瞧我了！即使真的抓了，如若我真毫无办法救人，那我宁可舍痛牺牲。”
    欧阳谦看着大哥、都不知道说什么好！“那大哥我先出去办点事了，绸缎庄那边不知道搞什么的、居然把新出的布匹都运送错地方。”
    欧阳德点头道:“那你先去吧，我回书房看完还没看的书函。”
    欧阳晨雨的房间里，三个女人不时的叽叽喳喳的问着小丫头。小丫头也没生气，甜甜的笑着应付着三人的问题。
    李秋连问:“你说的雪大哥会不会是坏人哪？哪有刚认识就像你说的对你这么好？”
    小丫头鼓起嘴巴道:“娘别乱说，雪大哥怎么可能是坏人呢，雪大哥人可好了。”
    欧阳晨曦训斥道:“你个小不点儿哪知道谁是坏人、谁是好人了？说不定人家是故意串通好了救你、然后接近你的呢？”
    小丫头回嘴驳道:“姐姐你才坏，骗我说衡山好玩儿，害我跑去那里，一看不是石头就是树的、哪来的什么风景优美如画？”
    欧阳晨曦气笑道:“你个丫头片子哪会知道什么美不美的，玩泥巴你就说好玩了。”
    小丫头转过脸哼哼道:“你才丫头片子，你才玩泥巴，你最坏、不理你了。”
    张小曼笑道:“好了好了？你都这么大了还跟雨儿斗什么嘴，雨儿也累了、先让她休息会儿。我们先去张罗张罗下、为咱们这为小祖宗接风洗尘哪？”
    小丫头甜甜一笑道:“还是婶婶好，娘你跟姐姐最啰嗦了。”
    李秋连捏了把小丫头的脸道:“有你这么说娘亲的吗？”
    欧阳晨曦道:“娘别跟她拌嘴了，我们先下去吧？”　三人出了小丫头的房间。
    小丫头美美的躺在床上、糊里糊涂的都睡着了，整曰的颠簸、令小丫头都很疲惫。
    ...........
    雪落起了床下去吃了早饭、后让他们几人收拾了东西准备启程，彭家三兄弟的行李居然合在了一起成了一个大包、丢给了彭明一个人背。
    当各自都准备好了后花弄影也拿着一个包袱出来了，几人以为花弄影是一起去苏州的、却没想到花弄影却说回家去。几人好像也就陆漫尘对花弄影稍微好一点，其他人却是不冷不热的应付了几句。
    花弄影看了眼陆雪晴道:“我先走了，陆姑娘保重，各位保重。”
    雪落看着花弄影离开道:“我们也该上路了。”　然后几人辞别了陆青山夫妇。一路上陆雪晴都挨着雪落身边并肩前行。　彭家三兄弟偶尔还取笑两句两人的亲密！
    “这里到哪里了？”雪落问陆漫尘道。
    陆漫尘摇摇头道︰“这里上次有经过，但是不知道地名耶。”
    雪落问道:“那还离城镇有多远呢？”
    陆漫尘叹口气道:“还有大概一百多里地吧，若是赶路的话今夜两更天能到、不过那时我们经过时、那个小镇很小的、也没在那里过夜。”
    雪落无语道:“那你赶吧！　今晚我们在野外露宿好了。”
    陆漫尘道:“那就找个地方搭个棚子呀！”
    彭其抱怨道:“又要当野人咯！”
    彭英道︰“你本来就像野人。”
    彭明也帮着彭英道:“看起来就是。”
    彭其翻翻白眼道:“懒得理你们两个二货。”
    三兄弟在这叽哩咕噜的个骂个。　陆雪晴道:“我记得前面好像有个湖的，要不然今晚在那边过夜吗？”
    雪落道:“那好，那我们走吧，先过去看看。”
    几人又赶着坐骑走了有半个小时终于到了陆雪晴说的那个湖。小湖偏离官道还挺远的，远远就看的见，只是几人还得走了很久才到湖边。　湖四周长了很多杉树，挺直的耸立云端般，很高一棵。湖很深，看上去水都变成了深绿色，湖面平静无波。几人就在湖边上面的一块平坦地上、搭了两个小帐篷。
    没办法只能是两个，因为雪落没有，和彭家三兄弟也没有。搞得陆漫尘还在那里嘲笑了四人一大通。彭家三兄弟却有自己的办法，他们去砍了很多的杉树枝、居然还架起了个草房。只是难看的很，三根又长又粗树枝呈三角型合起来，上面尖下面宽，其它的就用来放在四周做挡风的。搭好后彭其得意洋洋的向陆漫尘挑衅道:“怎么样？咱的房子还不错吧？”
    陆漫尘无语翻翻白眼没理他，去解下了马背上的一个包袱，里面全是食物，都是烤肉和牛肉干，和一些卤过的肉类。
    陆雪晴去拿了饮用的水放在吃饭的地上。然后雪落就用陆漫尘递来的小刀分开食物，有的切片，有的就切一大团。
    陆漫尘还拿了十多个大烙饼出来当饭吃。彭家三兄弟连忙跑了过来准备开动。
    雪落警告道:“你们别抢呀？分开再吃。”
    彭明嘻嘻傻笑道:“一会吃了饭，我们去游泳好了。”
    彭英两人赞同兴奋道:“这提议不错，我都好多天没洗澡了。”
    彭其道:“我还半个月了呢。”
    雪落道:“你们要点脸皮不？没洗澡也说出来，叫花子都比你们强，还有这湖里谁知道有没有什么怪兽的，你们最好别下去!”
    彭其道:“怕啥，来一个我宰一个哼哼....”一边说着还一边用手比划着砍杀的动作。
    彭英打击道:“就你这身板，遇到大个的一口就把你吞了，哪像我一样，看看俺的肌肉多结实，多壮.”
    彭英弯着手臂挺胸秀起了自己的肌肉。
    彭明也解开胸前的衣服道:“看…咱也有。”
    彭明个子有点高，可是却瘦得像猴子！一眼看去胸口全是排骨！
				
				
第二十二章 深潭战蟒蛇
    雪落实在看不下去了，把三个肉块噻进了三人嘴里道:“你们别说话了，彭其唱歌都比你们说话动听。”
    彭其兴奋道:“真的？”
    雪落瞪眼道:“闭嘴。”
    几人吃饱后、三人本来要去游泳的，被雪落拦了下来不准去，三人只好悻悻回了草棚睡觉，没办法雪落武功最高是老大。
    等陆雪晴兄妹各自回了小帐篷休息后，雪落才一起挤进了三人的草棚里。
    今夜夜色漆黑，只有点点星光闪耀着。在湖边睡觉吹来的风都是凉嗖嗖的。几人都睡得很沉。
    这时……平静的湖面上却水流缓缓的动荡着。寂静的夜、虫子的欢快鸣叫声嘎然而止。马和驴子都不安的躁动着踢起了蹄子、噗哧噗哧的发出了响鼻。
    雪落突然惊醒、翻身出了草棚，也没有拿兵器。雪落一出草棚立刻大吃一惊急忙往旁边闪开，一条水桶般粗的大蟒蛇、以奔雷般的速度、迎面袭向刚刚翻身出来的雪落。
    马儿嘶嘶津津的嘶叫，惊恐的挣脱着绳索要逃离。
    砰，咔嚓一声…大蟒蛇的头颅、直接穿破了彭家三兄弟搭建的草棚，草棚四散开来。
    彭家三兄弟还在睡梦中呢，突然被人拆了草棚顿时大怒，就要找到拆房子的人揍一顿不可。谁知刚刚翻身起来就见到一颗硕大的头颅盯着他们。
    三人惊叫一声呈三个方向立马逃跑。
    陆雪晴兄妹也已经被惊醒了，刚刚出得帐篷来　陆雪晴看见一条粗壮的又长又大的影子、正在攻击追逐着一个人。却看不清是在追谁。
    陆雪晴吓得花容失色。陆漫尘更是惊叫连连、连忙拉着妹妹就往后退。
    彭其怒吼连连:“你妈妈咪呀，怎么就知道追我，他吗的我好欺负吗？我杀了你这畜牲。”
    说着要杀畜牲，彭其却是连头都不敢回一下。
    大蟒蛇越追越近，速度比彭其还快的多。　近到可以攻击时、张开血盘大口就咬向彭其。　彭其都听到了身后的嘴巴张合
    的声音，哇哇怪叫不停。　没等蟒蛇咬到彭其，彭英已经从后面、一把拽住了蟒蛇的尾巴、使出浑身力气一拉。蟒蛇停了下来，没能咬到彭其。
    蟒蛇就被人拉住尾巴、顿时恼怒了般扬起尾巴就是一甩。　众所周知，蛇的尾巴是很有力的。彭英这时已经成了空中飞人、远远的就飞了出去。
    彭明惊叹道:“我草…老哥会飞了！”
    一连串的事情其实只是发生在电光火石间。也就一两句话的时间。连雪落都还没反应的过来蟒蛇已经攻击了两人了。
    可是蟒蛇失去目标后又朝着还没跑远的陆漫尘两人就扑了过去，因为两人实在是这几个人中、跑得最慢的！！
    陆漫尘两人都吓的连连叫救命。雪落自然不能看着两人被蟒蛇追，来不及去拿武器就纵身而上、身法提到最快，追上了蟒蛇、提身一跃，跳到了蟒蛇头部下一米多处、就死命紧紧的抱住了蟒蛇的身体。
    蟒蛇被人抱住后、发狂的四面翻腾，要甩开雪落。可是雪落抱的很紧。折腾了一会儿还是
    没能甩掉。
    雪落被蟒蛇滚来滚去的翻腾，衣服都擦破了。隐隐都还有划伤的痕迹。
    陆漫尘兄妹见蟒蛇没追自己、立即摸索着朝彭家三兄弟的方向跑去。
    雪落左手张开、手指狠狠的抓向蟒蛇的身体，蟒蛇的鳞片脱落，雪落五指插进了蟒蛇的身体肉里抓稳。右手握成拳头、
    运使内力‘嘭..嘭’的砸着蟒蛇的颈部。
    蟒蛇吃痛之下更是凶猛。拖拉着雪落就朝湖里钻了去。雪落被蟒蛇拖下了湖。
    陆漫尘两人都还不知道是雪落被拖了下去，还以为是蟒蛇自己跑下湖了。跑到彭家三兄弟身边。陆雪晴问道:“雪落呢？去了哪了？”
    彭其伸手指着湖里道:“为了救你们被拖下水去了。”
    陆雪晴大惊失色怒道:“那你们还站在这里干嘛？还不赶快救人？”　说着居然还自己跑去湖边要下去救雪落。
    陆漫尘连忙追上、拉住了陆雪晴不让她去。
    彭英问彭其道:“你站在这干嘛？看风景吗？”
    彭其怒道:“乌漆抹黑的我看毛风景？”
    彭明道:“就看漆黑一片呀……。
    彭英大怒吼道:“还不快救人？”　两人才醒悟哇哇怪叫着朝湖里冲去。
    陆雪晴死命挣扎着哭喊道:“你放开我呀？　再不救，雪落会死的，快呀？”
    彭英来到两人身边急忙喊道:“有没有匕首和刀之类的呀？”
    陆漫尘道:“你没有吗？”
    彭英瞪眼道:“有还问你要吗？”
    “呃…也对”　陆漫尘连忙把腿上的一把小刀拔了出来递给彭英、然后又拔出长剑道︰“这个要不？”
    彭英接过小刀道；长剑在湖里使不了劲、要小刀就好。然后对陆雪晴道:“姑娘你别哭了，别担心，我们一定把你心上人
    救回来滴，你就在这等咱们的好消息好了，我告诉你呀、你可别下去呀？否则真的很危险，到时我们可救不了那么多
    个，那样就麻烦至极了..........
    陆雪晴听到这混蛋居然还有心思在这说一大通话，气得都要晕了过去，骂道:“你啰嗦个屁呀？还不快去救？”
    彭英好像才想起来般道:“我差点忘了。”　说完噗嗵一声钻进了湖里。　湖面恢复了平静，只有一些波纹在回荡。
    陆雪晴焦急的在岸上直抹眼泪。陆漫尘则不停的安慰着。
    水底下，此时雪落依然抱着蟒蛇不敢松开，若是雪落松开了蟒蛇想跑，那是死路一条，在水里人是根本无法跟蟒蛇的速度比的。
    雪落提着一口真气，想耗到蟒蛇带自己到水面再说。可是蟒蛇就是不上水面，就这样子跟雪落耗着。
    这时彭其彭明也跟随着湖水的动荡潜了下来，在湖里更是比陆地上更黑暗。
    湖很深，两人赶到时只觉得像是身在波涛汹涌的浪中一般。蟒蛇在水中翻腾着搅动水流也跟着旋转。两人死命的朝着蟒
    蛇游去。
    两人也是赌运气了，千万别刚好游到蟒蛇嘴里去。靠近后，两人急忙也拽住了蟒蛇的身体，拼命撕扯着蟒蛇的皮肉。
    蟒蛇发了疯般汹涌的翻滚身体。雪落甚至已经把蟒蛇的颈部挖了一个血洞。
    彭英赶来后、也攀上了蛇的颈部、摸出小刀拼命的**蟒蛇。
    雪落如今都已经快筋疲力尽了。跟蟒蛇交战了这么久、又不能呼吸、雪落也只能拖得一时算一时。
    四人合力，一刻钟后，蟒蛇身体、只能像是临死前的抽搐般时、四人才朝湖面游去。
    陆雪晴两人在岸上紧张的浑身都哆嗦起来，两人已经在岸上点燃了一堆火，火光照亮了一大片区域。可是湖面上依然还
    是没有动静。
    陆雪晴流着泪痴呆的看着湖面一动不动。陆漫尘紧张的来回走来走去、不时又看看湖里的情况。
    陆雪晴猛的站了起来，紧张的睁大眼睛、看着小湖远处发出动静的地方。只见什么东西向岸边游动。
    没多久后雪落四人就游回了岸边。陆雪晴看见是雪落等人、连忙又哭又笑的帮忙拉四人上岸。两人把四人拉上岸后，雪落无力的躺在地上，偶尔还吐出一两口水。
    陆雪晴两人急忙把雪落搬到火旁边、让火光的热能烘着雪落。
    彭家三兄弟大口大口喘着粗气在火边。彭其嘎嘎笑道:“我说吧？这小子绝对死不了，有我在他想死都难哈哈……。
    彭英打了一拳头他脑袋道:“要吹牛滚一边去再吹，没有我、你们能如此快干掉蟒蛇吗？”
    彭明彭其两人连忙伸出手指朝地，极度鄙视起彭英。
    雪落好了点儿，听见三人吹牛不由苦笑。如若真没有三人，雪落今天可能也就交待在蟒蛇口中了。　雪落心里很感激这三个无赖的兄弟。
    陆雪晴痴痴的看着雪落没有说话，只是眼睛通红的，任人一看就是大哭了一场。
    雪落尴尬的笑笑、对陆雪晴道:“别担心，还死不了。”　又朝陆漫尘点头笑了笑、以示别担心。
    然后几人让陆雪晴回了帐篷里。四人休息过后、脱下了衣服、用树枝架着在火边烘烤。四人只留下了条裤衩蹲在火堆旁。
    今夜的确是凶险的一夜，也是雪落离死亡最近的一夜。
    雪落向彭英三人竖起了大拇指称赞三人。彭其彭明嘿嘿笑着得意洋洋，彭英装着一副无所谓般唏嘘道:“这点小事也亏的你
    们两货得意？　将来咱可是干大事的，要心平气和的去接受别人的称赞，要谦虚，要沉稳懂不？”
    彭其彭明两人当他是个屁般不理他。
    雪落微笑着看三人的搞怪。
    陆漫尘拍了拍雪落肩膀道:“还好早期时你阻止了他们三人下去游泳，不然他们三人现在就变成夜香了。”
    彭明好奇问道:“啥是夜香？”
    彭英拍了一巴掌他脑袋骂道:“说你蠢就是蠢、夜香都不知道吗？就是变成蟒蛇的香肉了。”
    彭其道:“你别打他了，不然他以后会更傻！”
    雪落忍着没有笑出来。陆漫尘却是笑着直打滚。
    陆雪晴在帐篷里掀开一角帐帘、偷偷看着外面的雪落。时而脸色通红，时而眼泪盈眶。陆雪晴没有在雪落上岸时失去理
    智的去拥抱，选择了冷静的照顾雪落。
    当四人衣服烘干后才穿上、然后就地躺下休息。
    彭明被逼着守夜、不准睡觉，其他人都睡了起来。
				
				
第二十三章客栈店家
    雪落很累了，累到一躺下就昏睡了过去，一直到阳光照射了下来才微微张开了眼睛，阳光很明媚，雪落都感到劫后余生般、长长吐了口气。
    碳火已经熄灭。彭明困得直打盹，在那里小声嘀咕着不知道在说些什么。
    突然彭其大叫着哇喔一声就蹦了起来。
    雪落和被惊醒的几人都吓了一跳。
    彭英醒来咒骂道:“大清早的你鬼叫的像狗一般干嘛？找抽是不是？”
    彭其看了看四周松了口气拍着胸口道:“他娘的、居然梦到蟒蛇咬了我屁股上了。”
    雪落等人无语。陆雪晴和陆漫尘掀开帐帘走了出来。个个都是睡眼惺松的、没精神般打着哈欠。
    被彭其这一折腾哪还睡的着。彭明赶紧的去湖边捧了水洗把脸、清醒清醒。守了一夜没睡，把彭明都累的像个死猪般无精打采。
    各自都去洗了脸后才开始吃早餐。还是烙饼牛肉和其它的干粮。
    雪落道:“今天就先去小镇休息休息先了，也好看看有什么好玩的。”
    几人点头。马儿们昨夜都是惊吓过度了、也一匹匹的无精打采，可是雪落的黑驴却是精神抖擞、昂头挺胸的，　显然却是没那么恐惧昨夜的蟒蛇。
    陆漫尘惊奇道:　“你们看这驴子，其它的马都被吓的没精神了，这驴子居然还这么生动活泼！”
    雪落微笑看着。
    陆漫尘走上前去伸手拍着驴头道:　“没想到这倔驴胆子都比马大。”
    谁知刚拍了两下、驴子就哧着白牙向陆漫尘咬来。陆漫尘赶紧的避开道:　“哟...居然还不让拍呢。”
    黑驴被绳子栓住了、没能追着陆漫尘咬。
    雪落道:　“别玩了我们上路吧？”　雪落还是那些东西，一个盒子背在身后，一个包袱。
    当几人出得大路官道时。雪落座下黑驴、却跑着追上陆漫尘的马儿后面、张嘴就是一口咬在马尾上。马儿吃痛嗖的、就拼命的往前串去。
    陆漫尘猝不及防、往后就倒下了马背，狼狈的滚向了路边。
    彭家三兄弟见雪落的驴子居然还会报仇般、整的陆漫尘滚落马背、都笑的前仰后合的、哈哈大笑不止。
    陆雪晴有点担心哥哥是不是给摔伤了、连忙下马扶起陆漫尘。雪落无语的拍了下黑驴道:　有你这样的吗？　还会报仇了！
    陆漫尘大怒指着雪落道:　“是不是你故意指使的？居然让一头驴来整我？”　陆漫尘都想哭了！自己只拍了两巴掌驴头。没想
    到驴还懂得报仇的！他没法去骂驴子，只好推雪落身上了。
    雪落无语道:“　我这倔驴哪用我指使，你忘记了刚见面时、连雪晴都被它咬吗？　我都还经常被它耍泼皮呢！”
    陆漫尘悻悻的拍掉了身上的泥土、还揉了揉自己摔痛的屁股。这才想起来道:“我的马呢？”
    “呃……”雪落几人才注意到、原来陆漫尘的马都已经跑远了。
    陆漫尘大叫道:“还不快帮我把马追回来，难道要我走路呀。”
    彭其哈哈大笑道:“走路你也活该嘎嘎。”
    彭英拍了巴掌他脑袋道:“还不去追马？你想让它跑了？不然你就错过机会了”
    彭其大怒道:“你才追马，马是你老婆，是你情妇。”
    彭明捂着肚子都笑的抽筋了。
    雪落笑骂道:“别吵了快去追回来吧，我这驴子可是追不上的。”
    彭英忍着笑道:“快去吧，上。”
    彭其愤怒道:“你去上呀，我的马累了跑不动。”
    雪落看两人都在推托、互相取笑着，策驴走了过来、两人都打了一拳脑袋喝道:”再不追马都不见了。”
    彭其这才悻悻然的赶马追了上去，还一边跑一边骂个不停。
    雪落实在是对这三人都没办法了，忍不住时、打他们一下他们才肯顺着你自己的意思。
    雪落道:“我们就在这等会儿吧，让他把马追回来先。”
    彭其很快的就牵着马回来了。陆漫尘上了马几人才又开始上路。路上、雪落和陆雪晴偶尔都被彭家三兄弟说的面目通红。
    因为雪落骑的是头黑驴，陆雪晴骑的是匹白马，马比驴高大的多，两人并肩行走时就像一个矮子对着个美女，
    极不相衬。
    三人就说雪落像个矮子依偎着陆雪晴般。　搞的陆雪晴面红耳赤的娇叱连连。
    陆漫尘笑着也没反对三人取笑妹妹和雪落，偶尔还会帮三人一起取笑两人。六人就这样嘻嘻闹闹的来到了这个小镇上。
    小镇上人不多，生意自然也不火旺，稀稀疏疏的三两个小摊摆在路边。
    雪落拦下个路人问道:“请问这附近哪里有客栈？”
    路人指着前面道:“前面不远就有一家。”
    雪落几人仔细看去，却没看见，想是客栈生意不好，连招牌都没挂出来吧。
    雪落谢过路人后，几人朝前行去。
    几人来到客栈门口了、才发现真是一间客栈。人家根本没有大的招牌挂出来，就用笔在纸上写了客栈两个字贴在门上，连店名都没有。
    雪落几人下马，连小二都没一个出来招呼，雪落等人只好自个儿把坐骑栓在门口。
    几人走了进去，客栈很小很小、只摆了三张桌子供人吃饭。陆漫尘喊了声店家、也没人理他。
    陆漫尘嘀咕道:“这就奇了怪了！人都哪去了。”
    雪落向里边的柜台走去。正有一个人趴在柜台后面睡觉。睡的还很死。是个十七八岁的小青年。
    雪落敲了敲柜台桌面喊道:　“店家？....”连续喊了两声、青年才睡眼惺松的抬起头来道:什么事呀？
    雪落道:　“我们要吃饭，你这里可有？”
    青年听到吃饭两字，原本无精打采的模样立马换上了一副热情的表情笑道:　“客官吃饭？　好嘞，你先坐下再说。　”
    又看见陆漫尘几人，青年脸都开花了、连忙走出了柜台招呼几人坐下。还去拿了壶已经凉了的茶给雪脱等人喝。
    雪落问道:“店家这有什么饭菜吗？”
    青年笑道︰“有有有，你先等会儿，我拿菜单出来给你们挑选。”
    “呃……”雪落诧异。居然还准备好菜单了。
    很快的青年就拿出了一小本只有几页的书本出来。
    雪落打开一看、眉毛一挑。上面写了很多菜肴的名字，陆漫尘几人围了上来一起观看。
    雪落指着一个菜清蒸牛肉道:“我要这个。”
    青年摇头抱歉道:“对不起客官，由于季节不同，这个菜咱店里没有。”
    雪落又点向一个糖醋鲤鱼道:“这个呢？”
    青年又摇头道:“最近镇上都没有鲤鱼卖，所以也没有。”
    雪落眉毛挑了挑、又问了个。青年还是摇头晃脑说没有。
    雪落乐了。陆漫尘也点了几个、还是没有。
    雪落放下本子乐笑道:　“那请问你这店里有什么菜？”
    青年想了想道:“你等会，我进厨房看看。”青年跑去了厨房看菜去了。
    雪落苦笑向几人摇摇头。
    彭其道:“他娘的一会儿别出来说连菜都没了，别把人乐死。”
    彭明赞同点点头。
    青年出来了，脸上笑眯眯道:“还有菜还有菜。”
    陆漫尘问道:“什么菜？”
    青年呵呵笑道:“有苦瓜抄猪肉，大白菜抄猪肉，有西红柿炒番茄，有大米饭，还有酒喔。”
    雪落连忙道:　“等、等、等、等…　你刚才说什么？西红柿抄番茄？”
    青年眨眨眼道:“对呀？有问题吗？”
    雪落.............
    青年道:　“既然没问题那我去做饭了。”
    几人楞愣的看着青年离开…沉默好长时间、彭其才爆了句粗口:“我草……。”
    几人摇头苦笑。雪落安慰几人道:“算了！有什么吃什么吧，好比去啃干粮。”
    谁知几人等了又等，等了又等，都大半个多小时了还没见菜上来。几人让彭英去厨房催促青年店家。
    彭英去厨房走了一圈又回来了，坐下来倒了杯凉的茶喝了下去。
    憋了会才愤怒道:“他娘的这混蛋店家现在才在那里炒菜、我草……。”
    几人你看看我、我看看你、问彭英道:“你没问他刚才干嘛去了？”
    彭英怒道:“他说刚才在煮饭。
    .............
    几人肚子都等的很饿了。彭家三兄弟更是、就干脆坐在那里一动不动，也不说话在发呆。
    陆雪晴声音低低的道:“我都饿了！”
    雪落道:“我也很饿了。”
    陆漫尘唉声叹气道:“这是啥客栈！不如把名字改为大酒楼得了。”
    “哎哟几位客官久等了，嘿嘿菜已经炒好了”　青年店家手里端了两碟菜上来道:　“大白菜炒猪肉…苦瓜炒猪肉…....”
    青年放下菜、又自顾自的进了厨房。
    雪落几人愣愣看着桌上的两碟菜。
    然后青年又上了两个菜，一个叫青菜炒萝卜，一个就是青年说的、西红柿炒番茄了！！！！
    最后又端了一大锅饭出来，还是热气腾腾的刚煮熟的米饭。又拿了一坛子酒来。
    青年见几人都发呆的没动筷子、问道:　“咋了？怎么不吃呢？一会饭菜都凉了可不好。”
    陆漫尘呆呆的指着桌上的菜问道:“你这是菜吗？”
    青年一怔看了看桌上的几个菜道:“是呀，有何问题？”
    只见桌上的四盘菜…油放多了，大白菜炒猪肉、炒的都发黑了。
    特别是那个所谓的西红柿炒番茄，看上去就是一坨红色的浆糊般。
    青年狐疑的伸出那只满是油腻的手、往每个菜都抓了一点尝试了下道:“味道还可以呀，我都没发觉原来我手艺居然又进步了。”
				
				
第二十四章 苏州
    “又进步了吗？
    雪落几人很清晰的、捕捉到了这个’又字‘。那如果是还没进步之前呢，会炒成什么样？
    雪落几人不知道怎么回事，居然没人有力气去骂青年店家了。连彭家三兄弟都没说一句话。
    陆雪晴苦着脸道:“吃饭吧！”然后去呈了碗饭，饭却煮的很好，不稀不干的。
    几人都各自呈了饭来吃，就是死活不去动桌上的菜。
    陆漫尘还特地从包袱里拿出了牛肉干、和其它肉干当菜吃。几人吃饱后。
    雪落问柜台里的青年道:“店家这有房间吗？”
    青年嘿嘿笑道:“有的有的，二楼有三间房间、你们挤一挤就够住了。”
    雪落问道:“那请问这附近还有客栈吗？”
    青年立马回答道:“你们别想换客栈了！因为整个小镇上、只此一家，别无分号。”
    ................
    雪落又问道:“那离下一个镇还有多远？”
    陆漫尘替他回答道:“还有二十里地。天已经要黑了，又不好走夜路。”
    雪落无奈点头道:“那就三间房吧。”
    “好嘞…”青年应呵道。
    陆漫尘道:“那我们的马怎么办、就放在门口、要是被人牵走了怎么办？”
    青年呵呵笑道:“客官放心，一会儿我帮几位、把马牵到我后院的草棚里，我会帮你们把马喂好的。”
    陆漫尘道:“那还差不多。”
    青年店家把雪落几人带上了二楼，二楼的楼梯居然是又窄又高！
    房间不错，该有的还有。
    只是…就是灰尘多了点，上面居然都结了蛛丝网了。
    彭其问道:“你晚上住哪的？　”
    青年笑道:“我住楼下呀，我下边还有一间小房间呢。”
    彭其骂道:“他娘的、怪不得你都不把房间打扫的，感情这是很久没人居住了吧？　”
    青年尴尬笑道:“也不是很久！两个月前有位客官来住过。”
    .................
    陆漫尘无力的挥挥手道:　“那你先下去吧，把马看好咯？　”
    青年笑道:“一定一定，那几位先休息哈，我先告退。”
    雪落向几人道:“先收拾一下吧，把床和桌子的灰尘搞定一下、彭兄你们三人住隔壁那间吧，我跟漫尘住这间了。”
    彭家三人扛起自己那个大包袱、过了隔壁去了。
    陆漫尘道:“我们先看看另外一间吧？先帮妹妹收拾一下。”
    “嗯.”雪落三人过了右边的房间。
    不用说的、绝对也是灰尘盖一层！好不容易帮陆雪晴收拾好，
    铺好床被、才回自己房间收拾。
    进了这家店、雪落几人都很无语，碰到个不会煮菜、却还开客栈的。
    ★★★★★★★
    折腾了一夜、太阳终于起来了。
    阳光从窗户照射进来，那些被阳光照射的地方、更是灰尘漫天飞舞，看的更是清晰可见。
    雪落起床下了楼，这所谓的客栈还没开张。
    雪落找到那青年的房间、敲了敲、喊道:“店家…店家小哥…....。”
    青年迷糊应了声，起床打开房门问道:“客官你这是有啥子事呀？”
    雪落道:“我想让你出去买点菜回来，一会我们自己煮。”
    青年嘿嘿笑道:“你们自己煮更好，那就不用我艹劳了，你先等会，我一会就去买菜。”
    雪落道:“买好点的菜和肉，买多点。”
    青年应了下。
    雪落上了二楼叫醒了几人。
    等个个都提水洗漱了番，才去一楼等青年回来。半个小时后、青年提了一捆一捆的、肉啊、青菜的回来了。
    脸上还笑眯眯的。雪落让几人接过菜自己也进厨房帮忙去了。
    几人吃饭时青年也一起蹭了过来一起吃。
    青年就像个饿死鬼般拼命的吃。连胃口最大的彭英都没他吃那么多。
    吃饱休息了会后、雪落道:　“去拿包袱，我们准备上路吧。”
    几人上楼收拾包袱去了。不一会几人就下得楼来。雪落问青年道:　“我们这一夜吃的住的，要多少银两？　”
    青年嘿嘿笑道:“我刚才算过了，一共是一百三十两银子。”
    雪落几人像没听清楚般问道:“你说是多少？”
    青年再次嘿嘿笑道:“一百三十两呀。”
    彭英彭其齐声而出骂道:“我草…你开黑店呀？”
    青年立马苦着脸道:“你们看吧:我这店人来的又少，我不收贵点、怎么够我活的呀、是不？
    还有呀，我的菜单上可是写的很清楚的，你们难道没看见标价吗？”
    陆漫尘道:“你拿菜单出来，我们看看，哪来的标价了？”
    青年连忙拿出昨天的菜单、给陆漫尘道:“你自己看看。”
    陆漫尘打开看了看，顿时眼睛都瞪的老大。
    雪落等人好奇凑了上来。所有人集体怔住。只见上面菜名的后面的确写了标价…
    几人不仔细看、都没看到那很小、很小的字！
    雪落等人叹为观止、这人的笔法之精妙之绝伦、简直堪称一绝！！！！　居然能用毛笔写出、如此细微的字来。
    而且只要是人仔细看了、还能看的清楚！　一般人点菜谁会去注意到、那几乎微不可见的标价呢！
    雪落回头愣愣的看着青年道:“你牛！”
    然后彭其三人大吼一声、就要去揍青年。
    青年连忙后退、张口就大喊道:“来人啦、有人吃霸王餐啦，打人啦呀。”
    雪落连忙拦住道:“好了好了，算我们栽了。”说完拿出了一百两银票丢给青年道:　“一百两，多的你别想再要。”
    青年接住银票嘿嘿的笑个不停、连连点头道:“那三十两就当是折扣了。”
    雪落咳咳....两声、连忙拉着几人出店去了。他都怕自己忍不住想揍一顿这家伙。
    彭家三人愤愤的很不甘心、老想回去揍青年。
    陆漫尘兄妹摇头苦笑连连！
    出了门却没见自己的的坐骑，雪落朝里边喊道:“店家我们的马呢？”
    青年应喝着跑出来道:“嘿嘿几位等会，我去后面帮你们把马牵出来呀？”
    青年朝隔壁的一条小巷子跑了进去。没多久就吆喝着、赶着马和驴子出来了。
    雪落几人各自绑好自己的行李、上了马就要离开。
    青年笑眯眯喊道:“欢迎下次光临呀。”
    雪落噗的一声喷了出来，笑骂道:“谁还敢下次再来？我看你还是早早关了店铺得了！”
    青年不高兴道:“客官这就是你的不对了，难道我伺候的不好吗？你们睡的不好吗？”
    青年就是没说你们吃的不好吗。
    雪落苦笑道:“好好好。”连说了三个好字、都不知道说什么来表达这句话了！
    彭其憋了老大会才憋出了一句:王八糕子你娘的。
    陆漫尘道:“别理他了我们走吧。”
    “嗯”雪落点点头，深深的看了眼青年后离开了。
    雪落几人骑着坐骑出了这条街、停在了一家门前呆呆的看着。
    这是一间客栈。云来客栈！生意居然还不错！　而且装修的还挺气派！
    彭英怒吼一声大喊道:“他娘的…咱们居然被他骗了、我们回去揍死他个姥姥的，气死我了。”
    彭其也咬牙切齿的显然也很愤怒。　彭明皱着苦瓜脸苦笑。
    陆漫尘兄妹你看看我、我看看你、无语至极。
    雪落摇头叹息道:　“好了！　就算你们三人回去了恐怕也揍不了人家！”
    彭英道:“为什么？”
    雪落笑笑、没有回答他的话道:“我们走吧，没多远都可以到苏州了，赶路要紧。”
    雪落等人离开了小镇。一路上彭英彭其两人都唠叨的骂个不停。
    “对了漫尘，你说你表妹也是苏州的？”路上雪落问道　。
    陆漫尘怪异的看了眼雪落，又看了眼陆雪晴、点头道:“是呀，怎么？　”
    雪落道:“能怎么，就是随便问问，你外公外婆年纪有多高了？到时好知道该买点什么礼物好。”
    陆雪晴回答他道:“我们从小就没见过外公外婆呢。”
    “呃……怎么？”雪落诧异道。
    陆雪晴道:“都过世了呀，所以没见过，只有两个舅舅。”
    雪落了然点头，没再多问什么，看了看前面问道:“还有多久到苏州城？　”
    陆漫尘道:“大概两个时辰便到了，现在我们已经在苏州了，只是还没到主城而已，大概天黑前能到了。”
    彭其突然道:“刚才雪落你问人家表妹干嘛？　难道陆漫尘他表妹很漂亮？”
    雪落咳咳两声道:“我哪里知道，只是随口问问。”
    彭英坏笑道:“该不会是、想把人家表妹和妹妹一起拿下吧？哈哈……。”
    “闭嘴”.....三个声音同时呵斥道。
    “呃……“　彭家兄弟看着陆漫尘兄妹和雪落。
    彭其怪笑道:“你们还真有默契呀！怪不得能成为亲家！”
    彭英拍着彭明道:“你要多学习学习雪落，不然你一辈子都是个光棍。”
    陆雪晴羞的脸通红，偷偷瞟了眼雪落，只见雪落一本正经的继续前行。
    彭其对彭明道:“看到了没？　人家雪落这招叫作欲擒故纵、装酷呢。”
    雪落愤怒一声大喊、调转驴子就冲了回来。抓住彭其就是一顿胖揍。
    一边揍还一边骂道:“你就是欠揍，不揍你、你都不爽是吧？　”
    砰砰砰砰……　彭明等人看着都眼睛直跳。不一会彭其被揍的都找不着北了，
    晕头转向哭喊着、求饶道:“我错了、我错了、别打了，我嘴贱，我对不起你了。”
    雪落没理他、继续揍了好几拳才拍了拍手饶过他。雪落都没想到自己原来也这么暴力！
    彭明彭英连忙故意去安慰彭其:“别哭了，你还是不是男人？　你就当雪落是揍一条狗好了嘛！”
    “对呀对呀，”彭明附和道。
    彭其立马大怒道:“我草…我跟你们拼了我，他吗的你们两就是狗嘴里吐不出象牙。”
    三人笑闹着打成一团。
				
				
第二十五章欧阳山庄
    雪落三人也不理他们、继续向前行去，反正他们自己会跟上来。　三人这回打得很有分寸，不打对方的脸，因为就快要去人家家里做客了，脸皮还是要的，所以只打后背，腰，屁股等多肉的就打。
    打着打着彭英哎呀一声道:　“他们走远了，停下先，明天再打。”三人急忙追了上去。
    苏州，地处长江三角洲，位于江苏省东南部，古称吴郡。自文字记载以来已有四千余年的历史。苏州古城始建于公元前514年的吴王阖闾时期，又因城西南有山曰姑苏，于隋开皇九年（589年）更名为苏州。苏州历史悠久，人文荟萃，以“上有天堂，下有苏杭”而驰声海内，秀丽、典雅且有“甲江南”声名的苏州园林，“东方威尼斯”的小桥流水环绕姑苏城内，无不令人心驰神往。
    六人到得苏州城里时天还没黑。雪落拦住个路人问道:　“请问这位大哥，城南欧阳家怎么走？”
    汉子指着身后道:　“从这一直走，大概三里路程，那里是郊区的，有片欧阳山庄的就是，你是找这家有钱人的欧阳家吧？”
    雪落点点头道:“对了就是。”
    汉子道:“那就没错了。”
    雪落谢过汉子领着几人向前走去。陆漫尘疑惑问道:　“你说你认识的小姑娘姓欧阳？”
    雪落道:“是呀。”
    陆漫尘问道:　“城南欧阳山庄？”
    雪落点头。
    陆漫尘惊诧道:“　你不会说的就是我表妹吧？”
    雪落疑惑看着陆漫尘。
    陆雪晴解释道:“　我舅舅家就在城南，也姓欧阳。”
    雪落……。
    陆漫尘问道:“　你说的小姑娘是不是叫欧阳晨雨？”
    雪落呃呃的说不出话，天下间还真有这么巧的事？雪落无语很久、才从嘴巴并出两个字道:“没错”。
    陆漫尘狂翻白眼道:　“我真晕了，你怎么不早说，那就是我小表妹呀！”
    雪落道:“那怎么搞？”
    陆漫尘骂道:“搞你个头啊搞，就不能换个词吗，就算说搞、你也得说我大表妹呀。”
    陆雪晴愤怒大吼一声道:“哥你胡说什么呢？”
    陆漫尘尴尬笑笑道:“没啥没啥呵呵。”
    彭家三人大笑不止。雪落几人行走在街上，路人们纷纷的观看不止，　这六人里难看的有，高的有，瘦的有，
    美丽如仙的也有，帅如陆漫尘的也有！陆漫尘兄妹貌似已经习惯了别人的眼光了。
    倒是彭其拉着彭明道:　“你听到没有？刚才那人说我帅的太迷人了。”
    彭明直接腿软了一下，嘻嘻傻笑道:　“对你很帅！你很帅。”
    彭其乐得嘴巴都歪了，彭明才接着道:“蟋蟀都比你帅。”
    彭其怒道:“怎么说话呢你？真是真正的没眼光，你自己看看他们、都在看着我指指点点呢。”
    雪落等人听着彭其说话都想笑！
    雪落几人一边走，一边买礼物。足足在街上买了一大堆，把彭英的马都装满马背为止。
    城南.....欧阳山庄前、陆漫尘上前对着门卫道:　“我是此间庄主的外甥，不知道你认得我没。”
    门卫看了看陆漫尘几人、摇摇头道:“不好意思，我刚来不久，您先等我通报一声先好吗？　”
    陆漫尘点头道:“好的，那你快点。”
    那门卫连忙进去通报去了。
    陆漫尘嘀咕道:　“居然不认识我哎。”
    雪落笑道:“人家新来的怎么认识你。”
    没多久后一个身材魁梧的汉子快步走了出来、洪声笑道:　“表弟？表妹你们怎么来了？哈哈。”
    陆漫尘和陆雪晴连忙笑着迎上去，笑道:　“大表哥，我们又来玩了。”
    欧阳破哈哈笑道:　“我真高兴你们能来。欧阳破看着雪落等人笑道:这几位是？”
    陆漫尘笑道:“他们是我朋友，这是雪落，这是彭英，彭其、彭明。”
    欧阳破爽朗笑道:,欢迎欢迎，在下欧阳破见过几位。来请先进去再说。”
    欧阳破肃客让几人进去。
    欧阳山庄比之陆漫尘家更气魄得多，少了分优雅，多了分气派。厅里、欧阳破让人帮六人去打扫房间、和把行李和礼物都收了下去。让人奉了茶水。
    陆漫尘放下茶杯笑道:“几月不见　大表哥你又威武不少。”
    欧阳破哈哈笑道:“表弟真会说笑，还不是那个样子？　你说我凶了点还好说。”
    陆漫尘笑道；“表哥说笑，表哥这是豪爽，表弟我都自叹不如。”
    欧阳破笑道:“别给我戴高帽了，你这张嘴就是会说，你看看雪晴表妹，这么斯文，你怎么就这么滑舌！”
    陆漫尘尴尬道:“表哥你这是说的啥话，我哪里嘴滑！我赞你你还不高兴了。”
    欧阳破哈哈笑道:“好好好，不滑舌，表弟你这是能言善辩可好？”
    陆漫尘笑道:那还差不多。　这时欧阳谦夫妇听说陆漫尘兄妹来了、也过来见见面。
    二舅舅二舅母您们好。陆漫尘兄妹两人见礼道。
    雪落几人也笑着称呼叔叔阿姨。
    张小曼和蔼笑道:　哪用如此多礼的，都坐下都坐下。
    欧阳谦温和笑道:　怎么这么有空过来呢？　你们娘亲和青山他们可还好吗？”
    陆雪晴道:“劳舅舅、舅母挂心，爹娘他们都很好呢。”
    欧阳谦问陆漫尘道:这几位小兄弟是？
    陆漫尘又介绍了一遍雪落几人。
    这时一个稚嫩的声音大喊着；表哥表姐。
    众人看向门口，人却没到、声音先来了。只听一个妇女的声音喊道:　“你别跑那么快呀小心摔着咯。”
    又一个男人浑厚的声音道:　“她怎么会摔着，又不是小时候了，你那么担心作甚。”
    门口外面、一个娇小的绿色身影、冲冲的就跑了进来，一眼瞧见陆雪晴喊了一声表姐、就跑上去抱住了陆雪晴。
    陆雪晴还坐着呢，就被她扑进了怀里，拍了拍她脑袋宠溺道:“　都这么大了还这么顽皮。”
    小丫头欧阳晨雨娇笑道:“我想表姐了嘛。”
    又转向陆漫尘甜甜的喊了声表哥，却没要去抱陆漫尘。
    欧阳德夫妇也走了进来。陆漫尘两人连忙见礼。
    雪落几人也见礼问好。小丫头抬起头看了看雪落四人。
    突然小丫头眼睛睁得老大、尖叫一声:　“雪大哥？　”　说完就扑到了雪落怀里去、抱住了雪落。
    众人齐齐望向雪落。欧阳一家人都疑惑这人是谁。
    陆雪晴几人就诧异雪落跟小丫头怎么这么亲昵。
    雪落笑着揉了揉小丫头的头发笑道:　“雪大哥说了　会来看你的，你看雪大哥不就来了吗？”
    小丫头嘻嘻笑着道:　“雪大哥真好，真讲信用。”
    雪落见人人都看着他们两，尴尬的推开小丫头道:　“好了…先去坐下先啊。”
    小丫头乖巧的点了点头，把坐在雪落旁边彭其赶了起来、自己坐了下去。
    雪落等人哭笑不得。
    欧阳德想了起来问雪落道:“你就是救下雨儿的那个雪大哥？”
    小丫头替雪落回答道:“是吖　他就是我的雪大哥嘻嘻。”
    欧阳德抱拳道:　“多谢小兄弟救下小女，我欧阳一家感激不尽。”
    李秋连也福了一礼:“多谢公子。”
    然而连欧阳谦夫妇，和欧阳破都向雪落行礼致谢。
    雪落尴尬道:　“你们不必如此多礼，何况我都把晨雨当做妹妹呢。”
    欧阳德道:“这是应该的！我家这宝贝女儿可是我们一家人的心头肉，你于小女有恩，我们岂有不谢之理？”
    小丫头嚷道:　“爹你要谢雪大哥、还不如请雪大哥吃好吃的呢。”
    雪落苦笑道:“你雪大哥又不贪吃，哪里用请。”
    小丫头不乐意道:　“雪大哥你还说呢，每次那么多饭菜、哪次不是你吃得最多。”
    雪落呃……。
    李秋连宠溺看了眼女儿笑道:“公子别怪她，她嘴巴就特能说。”
    雪落笑道:“我哪会怪她，喜欢还来不及呢。”
    欧阳德笑道:都坐下先，坐下再聊。欧阳德问欧阳破道:　应该快开饭了吧？
    欧阳破道:　快了的。
    欧阳德笑道:今晚我要好好款待几位，特别是雪落小兄弟哈哈。
    雪落道:伯父客气了。
    欧阳德道:应该的应该的。　来到我们苏州、我们自然尽地主之宜。
    欧阳谦问道:　天儿和晨曦呢怎么还没回来？
    李秋连道:“他们说出去买东西了，现在还没回来，应该快回来了吧。”
    雪落几人就在厅里跟欧阳一家聊着。
    只是小丫头时不时的就向雪落撒娇、惹得众人哈哈大笑。
    小丫头嘻嘻笑道:　“雪大哥等会儿我姐姐回来了你多注意喔？　哪天就变我姐夫咯。”
    雪落尴尬至极，都说童言无忌，可是当着这么多人的面说出来，雪落也是很尴尬的，连忙拍了两巴掌小丫头的头让她别胡说。众人也没过多理会小丫头的玩笑话。
    只是陆雪晴笑容却是不自然了起来。
    没一会儿就已经开饭了，欧阳德一家子招呼着雪落等人去偏厅吃饭去。
    雪落也自然的多了，接受着欧阳一家的热情招待。
    饭局吃了一会儿，欧阳天，和欧阳晨曦才回到来。
    两人都跟陆漫尘兄妹很亲近。
    知道雪落就是小丫头说的雪大哥后又连连感谢了番。
    欧阳晨曦的美丽、都让彭家三兄弟暗地里、不知流了多少口水进了饭里！一个饭桌两个美女真是让人赏心悦目。
    陆雪晴反正就是挨着雪落坐了，陆雪晴对小姑娘那番话，可是真计较上了，还真怕雪落突然就看上了表姐。
    欧阳晨曦人长的美，又开朗跟陆雪晴又浑然不同，陆雪晴自然担心。
    陆漫尘知道陆雪晴那点小心思也没点破，自己应付着舅舅表哥他们的敬酒邀菜。
    雪落见到欧阳晨曦时、的确眼睛也一亮，可是就怕小丫头当着众人的面又胡说，所以赶紧的埋头吃饭，
    人敬酒就喝一杯，没酒敬了就扒饭。
    还好小丫头只顾着挑菜吃，不时的还把好吃的送进雪落碗里、嘻嘻笑着。
    欧阳一家子都很惊奇！小丫头何时帮人夹菜了！
    连欧阳德夫妻都只是偶尔有那么一次、小丫头开心了才帮夹菜！
    小丫头却夹了一筷子给雪落又夹一筷子给自己嘻嘻的笑着。
				
				
第二十六章雪晴被俘
    雪落开心的吃着。　一顿晚饭吃完雪落跟欧阳家人也熟络多了，没有了那么多拘束。
    撤去饭席众人又在偏厅里喝起了茶。雪落还在跟欧阳天聊着呢！
    小丫头这时冒话了:　姐姐你看我雪大哥怎么样吖？
    雪落一听急忙捂住了嘴不让她说下去。　众人都非常怪异的哈哈大笑起来。
    欧阳晨曦狐疑道:　你们笑的这么开心，笑什么呢？
    陆漫尘摆手道:没笑什么？　说完自己又笑了起来，却被陆雪晴捏着大腿上的肉，陆漫尘立刻不笑了，痛的他直求饶。
    小丫头呜呜的扳着雪落捂着嘴巴的手。
    雪落连忙放开她，在她耳边低声道:你别乱说了，再乱说雪大哥可不高兴咯。
    小丫头嘻嘻笑道:　不说了不说了，那我表姐也很漂亮吖！你喜欢不？
    雪落无语！……
    陆雪晴都羞红了脸了猝了一口小丫头道:　你再乱说、表姐以后不跟你玩了。
    陆雪晴嘴上这么说心里却甜滋滋的。　小丫头取笑道:　表姐还说呢，你看看你脸都笑红了。
    陆雪晴和雪落干脆不理她了。实在招架不住小丫头的突来之语。
    雪落咳咳两声起身道:　我有点累了、各位先聊着、我去房间休息下。
    欧阳德向欧阳破道:破儿带雪落兄弟厢房吧？
    欧阳破应道:是、爹。
    陆雪晴也起身道:舅舅舅母　我也先休息去了。
    呃……众人奇怪的看着陆雪晴。陆雪晴也跟着雪落出了厅里。
    小丫头歪着头道:怎么雪大哥累了表姐也说累丫？
    众人苦笑看着这丫头。　欧阳破带着雪落两人去了后院厢房里。雪落的房间住在西厢。
    陆雪晴却住在东厢。雪落的房间布置的却很雅致。
    欧阳破笑道:雪落兄弟可满意？
    雪落道:很漂亮了，我还没住过这么好的房间。
    欧阳破哈哈笑道:满意就好，那雪落兄弟你先休息，一会沐浴你叫下人们帮提水就好了。
    雪落点头微笑道:我知道的、谢了欧阳兄。】
    欧阳破笑道:不谢不谢，那告辞了。
    请……
    雪落休息坐了会，找了个丫鬟让她叫人帮提点水和浴桶来房间泡澡。
    洗澡完毕雪落换了身淡青色的袍子。洗了澡后精神充足却没了睡意。
    在房间呆了一会房门却被人敲响了。雪落打开房门，却是陆雪晴。
    陆雪晴也洗了澡、脸上还出现了浴澡后的桃红。
    陆雪晴脸色微羞道:　我睡不着，我们出去逛逛夜街好不好？
    雪落微笑道:可以呀、要叫漫尘他们吗？
    陆雪晴声音微低道:还是别叫了，跟他们一起都好吵闹　就我们两人吧。
    雪落抓了抓头发道:那好，那走吧。
    两人出了欧阳山庄。也算是悄悄出的门。来到了苏州城南的街道上。
    苏州的夜市也很热闹，比杭州热闹多了。各种小吃什么的都摆了出来。
    陆雪晴带着雪落这里走走、那里走走的，见到好吃的小吃，两人也过过口福。
    两人来到河边，却看见有人在卖那些在水里放的花灯。今天也不是什么节曰，放花灯的也很少，
    主要的还是一些情侣的放些花灯许愿。
    陆雪晴笑道:　我们也买几个玩玩好不好？
    雪落微笑道:想玩就买呀，我付钱。
    陆雪晴向卖花灯的老大娘买了四个制作精美莲花花灯，花灯有的像莲花有的像菊花很多个样式。
    雪落给了一锭一两的银子给老大娘让她不用找了。老大娘谢着雪落的大方。
    陆雪晴走到河边想放花灯却道:没火怎么办。
    雪落忙问岸上的老大娘有没有火折子。
    老大酿是卖花灯的身上当然有随身携带的、借给了雪落。
    雪落去帮陆雪晴一一点燃了花灯上的蜡烛。
    陆雪晴把一盏一盏的花灯放到了河面上随波而去，连忙闭上了眼睛双手合起许了个愿。
    花灯的蜡烛倒映在水中一闪一闪的甚是好看。仿佛带着陆雪晴的心愿漂流到天
    涯海角，告诉她心中的他，让他明白她的心。
    两人继续逛街来到一家衣衫店里，陆雪晴挑了一件雪白的边角带着花纹的衣裳问雪落道:这件好不好看？
    雪落笑道:你穿什么都好看。
    陆雪晴微羞的道:真的吗？
    雪落傻笑道:真的。
    陆雪晴又买了条腰带，秀着云纹路的配上那件白衣相得益彰。两人又逛了许久，
    街上的摊面，行人都少了很多才返回山庄。
    山庄里欧阳一家人都睡下了。陆漫尘等人也睡下了。
    各自要回房间时、陆雪晴问雪落道:雪落…我美吗？　雪落呃呃…　点头道:美美美…
    陆雪晴仿佛下了很大决心般、抬起头看着雪落道:那你喜欢我吗？
    雪落……....
    陆雪晴见雪落沉默了好长时间问道:我是不是太唐突了？根本没有身为女儿家的吟持。
    雪落呵呵傻笑道:不是那样说！只是……
    陆雪晴道:只是什么？
    雪落道:只是我暂时还没考虑过这个问题！所以我……。
    陆雪晴笑了笑道:我明白了。那我休息了。
    也没等雪落回应就独自转身回了房间。
    雪落呆呆站了会儿才回了房间。这一夜雪落没睡好，一直想着陆雪晴的那个话题。
    你喜欢我吗？　雪落当时心里有些欢喜，却又有些紧张。
    自己一无所有、何德何能去答应人家一个千金大小姐？自己能给她一个家？
    直到天亮了雪落才迷迷糊糊的睡着。一直到吃早饭陆漫尘才来敲门叫雪落。
    雪落起床了都无精打采的。洗漱后去了偏厅。碰到被欧阳晨曦叫起来的陆雪晴。
    陆雪晴双眼好像红肿般。也不知道怎么搞的。欧阳晨曦关心的在说着陆雪晴。
    两人碰面却不知道该说什雪落只是微笑点了点头。
    陆雪晴勉强笑了笑走进了厅里。当一群人围在一起吃饭时，陆雪晴坐在了雪落对面的欧阳晨曦身旁。
    彭其突然道:气氛很怪异。
    彭英打了下他的头道:这还用你说？彭明那傻子都看的出来了。
    两人这么一唱一合的，就算没发现的也发现气氛不对了。
    小丫头停下筷子睁大眼睛道:怎么我没看出来？
    雪落道:别听他们瞎说，快吃饭。
    喔…小丫头继续吃菜。然而其他人就没那么好骗了。一个个左右看着雪落和陆雪晴两人，
    脸上都充满了疑惑。　雪落被人盯着都不好意思了、连忙扒完碗里的饭道:我饱了。
    而陆雪晴也正好放下碗筷也说；我饱了。
    众人你看看我，我看看你。
    陆雪晴先离开了。　陆漫尘拽着雪落狐疑责问道:你昨晚对我妹做了什么？
    雪落狂晕:我能做什么？
    陆漫尘不放过他道:我一看就肯定你们做了什么？
    雪落无辜道:可我真没做什么呀。
    小丫头瞪着眼睛道:雪大哥你在跟表哥饶什么口令吖？怎么听不懂。
    雪落道:没什么，吃你的菜。
    雪落歉意的朝众人点头示意了下离开了。
    欧阳德道:　他们两个……？
    陆漫尘苦笑道:　我哪知道他们两个！。欧阳晨曦道:我猜到一点哦，我看他们两个昨晚一定吵架了，而且看样子他们两个应该其中有一个人喜欢对方。
    彭其嘿嘿笑着拍马屁道:　欧阳姑娘果然冰雪聪明，一猜就中。
    欧阳谦好奇道:那你说说怎么回事？。
    彭其哼哼嘿嘿笑了两声道:我也不清楚。
    欧阳谦这么温和的人都翻起了白眼！
    陆漫尘苦笑道:　是妹妹她喜欢雪落呢！　也不知道雪落怎么个回事，一直也没坦白、
    就保持着一种玄妙的关系、不冷不热的、哎。
    众人恍然。欧阳晨曦撇嘴道:表妹这么漂亮喜欢他是他的造化了，　居然自己还不知好歹。
    欧阳德呵斥道:乱说什么呢？　不知道内情少评论人家懂不？
    小丫头道:就是吖，雪大哥哪里会不知好歹吖。
    这会小丫头却是知道他们说的是谁了。听到姐姐说雪大哥，立马站在了雪落一边为雪落辩驳。
    欧阳晨曦捏了下她可爱的脸道:你懂什么？别瞎参和。
    小丫头哼哼道:　你背后说雪大哥就是不对。
    欧阳晨曦告饶道:好好好，我不对行了吧？　众人没再讨论雪落两人而聊了其它的。
    雪落回到房间叹了口气！望着窗外。
    一晃眼两天过去，雪落也很少出门，只是跟陆漫尘和彭英他们几人出去逛过一次。
    欧阳晨曦走到陆雪晴房门、敲了敲道:雪晴在吗？
    陆雪晴出来开了门问道:　表姐有事吗？
    陆雪晴看上去更显消瘦了多。欧阳晨曦看着都心疼:　我想出去买点东西，你陪我出去好不好？
    陆雪晴想了想点点头。
    还是这条街，陆雪晴已经走过了好几回的街。　欧阳晨曦带陆
    雪晴、去自家店里挑了好多的衣服。陆雪晴脸色忧郁、没有笑过，只是淡然的看着欧阳晨曦挑选。
    欧阳晨曦:　雪晴你怎么也不挑两件呢？陆雪晴摇头道:　我衣服很多了，不需要了。欧阳晨
    曦无奈，只好自顾自挑着。两人又逛了会儿才返回家。
    欧阳晨曦问道:　那个雪落有什么好的！我就不明白你怎么为他如此伤神！
    陆雪晴摇头道:我也不知道！　欧阳晨曦:那你……
    突然两人的前路上出现了三个黑衣人都是蒙头盖脸的迎面向两人走来。
				
				
第二十七章追踪
    陆雪晴两人警惕的停了下来。
    欧阳晨曦看向身后。身后更是有四个人，把两人给堵在了中间。
    七个黑衣人停下。欧阳晨曦沉声道:你们是什么人？为何出现于此。
    前面的一个黑衣人道:　想请两位去喝喝茶。
    欧阳晨曦和陆雪晴身上都没有带兵器，因为两人也不会想到、在欧阳家范围内居然有人胆敢劫道。
    黑衣人道:两位别反抗，不然可有苦头吃的。
    身后四个黑衣人迅速的围笼了上来。欧阳晨曦两人怎么可能不反抗。拿着手上包衣服的布袋子、猛然朝身后砸去。
    一个黑衣人伸手一探，抓住袋子一拉。欧阳晨曦都被拉着向前冲了两步才停下。陆雪晴错步滑向欧阳晨曦、右手衣袖挥向黑衣人的脸庞，脚下暗地里一脚就踢了过去。
    黑衣人虽然被陆雪晴衣袖稍微遮挡了下视线，却没有被陆雪晴的一脚踢到身上。
    陆雪晴收脚推了欧阳晨曦喊道:表姐快走。
    黑衣人嘿嘿笑道:想走？没那么容易。
    七个黑衣人迅速将两人团团围住，其中一个黑衣人朝两人挥了挥衣袖。陆雪晴只感到眼前仿佛模糊了一般。
    甩了甩头依然不见效果，然后软软的倒了下去。欧阳晨曦也没能幸免。............
    不好了老爷，老爷不好了，一个门卫急匆匆的边跑边喊。
    欧阳谦走了出来呵斥道:什么事如此大惊小怪的。
    门卫急急禀报道:小姐她...小姐她和陆小姐两人被人抓走了。
    欧阳谦大惊道:什么？　晨曦和晴儿被抓了？什么时候的事？
    门卫流着汗道:刚才有人在街上看见小姐和一个姑娘被几个黑衣人抓了。我猜想和小姐在一起的应该是陆小姐了。
    欧阳谦镇定了下道:好我知道了，你先下去吧。
    这时雪落听到呼喊、第一个赶了出来。看见欧阳谦急忙问道:刚才那人喊什么？
    欧阳谦叹口气道:他说晨曦和晴儿刚才被人抓走了！
    雪落大惊、急忙问道:　在什么地方被抓的？
    欧阳谦道:在南郊路、那里很少有人居住的一段路、想来人家掳人后已经走远了！
    雪落没再等他说其它的、匆匆就奔了出去。他有不祥的预感，他怕陆雪晴出事。
    雪落走后欧阳一家人也跑了出来。欧阳德连忙问欧阳谦怎么回事。
    欧阳德听弟弟说完后、大吼一声昂头骂道:草你姥姥的屁的，抓完小的抓大的，谁他妈那么没种的、尽想这些馊主意？有本事冲老子来呀？　可惜没人替他解答。
    李秋莲知道女儿被抓，都哭了。　张小曼在不停的劝说着。欧阳破气的连忙回房间抄家伙去了。
    彭其摇头叹息道:哎呀两个大美女若是被人......那就太可惜了。
    陆漫尘吼了一声道:　你有没有良心？那可是我妹呀，你还开的了玩笑。
    陆漫尘急问道:雪落呢？雪落哪去了？
    欧阳谦回答道:　刚才听到消息已经出去了。
    这时欧阳破拿着把大刀就出来了。欧阳天连忙拦下他道:你现在出去了你去哪找人去？
    欧阳破怒吼道:　找不到也要找呀，那是妹妹和表妹。
    欧阳德呵斥道:　安静点，　你冲动什么？他们既然是掳人，就可能会找上我们谈条件，都被掳走这么久了哪里还能找到。
    彭英插口道:既然雪落已经出去了，说不定能找到也不一定。
    欧阳德对他的话、没抱多大希望，摇摇头道:　那样很难！　然后对欧阳谦道:通知其他人，速速戒备，这些人很可能就是神鹰教的人，他们是要想威胁我们了。
    欧阳谦点点头下去安排人手去了。欧阳山庄仿佛笼罩了一层阴云般。
    雪落去了现场勘察了番、当确定对方是往西南方向而去后，雪落沿着这一丝线索追了出去，雪落速度很快，仿佛一阵风般。
    对方带上两个人质、应该也去不了很远才是。雪落追到了一片山区前，对方的踪迹已经消失了。　陆雪晴身上残留的味道也无影无踪。
    雪落焦急的来回观察很久，还是没有发现。雪落目标锁定了这片山林。向前搜索着，一直到了太阳都落山了、还一无发现。
    雪落眉头都皱成了川字、额头都隐隐出现了汗水。又回到了最后痕迹消失的地方。
    那里有一条河。河水还挺急的，小船都很难逆流而上。　雪落走到河边，忽然发现河边潮湿的泥地上、纷乱的踩了好几个脚印。
    雪落眼神一凝、朝水流而去的方向怔怔看了很久。　雪落想着；　难道这里先前停了一艘小船？若是他们坐船而下，那该如何寻找！　没办法。雪落只好一直沿河而下继续搜寻着。
    天色已经全黑了。
    欧阳山庄里寂静一片。前院都燃烧了很多火把。把整个前院都照的通明。
    小丫头在房间里嘤嘤的哭泣。李秋莲不停的安慰着女儿。
    大厅里，欧阳一家除了女的，都坐在了厅里，人人旁边都放了一把兵器。彭英三人百无聊赖的你看看我、我看看你，唉声叹气不止。
    陆漫尘喃喃道:　难道雪落没找到她们吗！都这么晚了还没消息回来！
    【嘿嘿嘿嘿……　大厅外面突然传来了阴阴的笑声。
    嗖嗖嗖嗖……
    山庄高大的前院围墙上、迅速的出现了几十个身影，清一色黑衣。蒙着脸。
    欧阳德眼睛一闪喝道:　准备好，他们来了。
    欧阳德迈开步子朝外面走了出去。众人跟着一起也走了出去。人人手中都握了一把刀、或剑，只有彭英三兄弟还是赤手空拳。
    【庭院前四十多个黑衣人、纷纷跃了下来、分成了两排站立着。最后一个也是身穿黑衣，但却没蒙脸，五十来岁，脸颊微瘦的老人也飘了下来。
    欧阳德冷冷问道:　你们就是神鹰教的人？
    老者嘿嘿笑道:欧阳庄主眼力还不错。然后看了一眼欧阳德众人、嘿嘿笑道:　本座令人掳走令媛，本想引欧阳庄主前去追寻的，没想到你们居然不上当呀！　全都窝在家里等我们来了，你们不傻呀？
    欧阳德哼道:　你当我们都像你们神鹰教一般傻？　你们也不过只会用些见不得光的手段罢了，即使掳走我女儿你们也甭想要挟于我，我不吃那套。
    老者阴笑道:既然如此，那便没什么好说的了，　你们就这么几个人？　。
    欧阳谦道:　就等着你们来了。然后拍了拍手。同时四面八方都涌现着人影。纷纷朝这这边围了过来。
    老者转头看了一圈笑道:看来你们是早有准备了。
    庭院里围上来的足足有一百多人。个个都是欧阳山庄的精英护卫。人数的确是比神鹰教人多了一半不止。
    老者阴笑道:　既然都准备好了，那就动手吧，全杀了一个不留。
    身后的黑衣人纷纷散开、朝周围的护卫们杀去。
    欧阳德大吼一声、杨起大刀怒道:　杀了他们，一个不留。　率先朝老者扑了上去。
    陆漫尘、彭英、欧阳破等人纷纷加入战局。欧阳德刀法大开大合，威猛无比的气势、仿佛要吞没老者般。
    老者从衣袖里瞬间抽出一把细细的长剑。迎上了欧阳德。
    欧阳德向着老者斜劈而下。老者闪开没有硬接。欧阳德一招横扫千军斩撩向老者。　老者纵身离地飞起两米多高，避开大
    刀、探出细长的利剑、就向欧阳德门面刺去。　欧阳德连忙收招后退。老者趁胜追击，剑剑不离欧阳德周身要害。欧阳德
    挥舞大刀、时而闪避、时而反击。两人居然都在伯仲之间，一时难分高下。
    每个黑衣人武功都很高，而且刀法剑法和其它的套路都很诡异。
				
				
第二十八章绝望的呼喊
    陆漫尘还要和欧阳破两兄弟、才能对付一个而不落下风。欧阳破武功套路都是学自他老爹，都是大开大合路子。
    欧阳天却没有像他般那么威猛，每招每式都是严谨不凡。
    彭英三兄弟就不同了。一人对上一个，轻松自在，逼的黑衣人、都得两人才能堪堪招架的了一时半会。
    三人吆喝着，笑着，显然战斗令他们很兴奋。三人都是以掌功拳法为主、却令对方心惊肉跳的应付着。
    欧阳谦一人都很快的已经干掉了两人，然后才被三个人缠着脱不开身。
    一百多护卫、战上三十多黑衣人却是伤亡渐渐的惨重不堪。
    陆漫尘抽空向彭英三人喊道:你们别玩了，快快干掉他们。陆漫尘是知道三人的，知道三人现在根本就没有用全力，所以才催促他们。
    庭院里喊杀声震天。彭其哈哈笑道:好嘞，看哥哥如何收拾他们。
    彭其矮身避过砍来的长刀，伸手一探，单手成爪，欺身贴近了黑衣人、一把扣住黑衣人的手腕，提膝就是朝黑衣人肚子上撞去。
    砰的一声闷响，黑衣人惨叫一声就倒飞了出去，迎面又撞上了另外一人。强劲的推力都把另外一人直接撞倒、滚落一边去。
    另一个手提长剑就向着彭其身后胸口要害刺来，彭其旋转着身体、奇异的绕了小半圈、一个手刀、砍落了黑衣人的兵器。
    黑衣人想后退，彭其哪会放他逃　跑，哇哇怪叫着就追上、噼里啪啦的一通猛揍。三个黑衣人就眨眼时间就被彭其打的重伤倒下、然后就没有了动静。
    彭其解决完三人的同时、彭英的两个对手、也已经被打趴在地上一动不动。
    彭明哇哇怪叫道:你们怎么那么快！。　说着愤怒的将围攻他的三人猛的震开。
    彭其嘎嘎笑道:还是哥来帮你吧。
    彭明道:不用你帮我也能搞定。
    彭英呵斥道:咱们不是在玩呢。速速干掉他们要紧。
    三人单独时黑衣人还能两三人的跟一个缠斗。可是三人在一起时，黑衣人就遭殃了，凡是遇到三人联合动手的，不管你是五人还是十人，没多久都会被三人干掉。
    形势的转变都令黑衣老者暗暗吃了一惊。这三个什么人？　情报不是说只有一个年轻人武功高强的吗？怎么这三人也这么牛叉！
    黑衣老者越想越愤怒，本来还以为引开那人，即使欧阳家没人离开去追、自己一边也能拿下。没想到这里还有这么三个猛人。自己这边居然还吃了大亏。
    黑衣老者连忙迫开欧阳德、大喊道:　点子紧，速速撤离。
    黑衣人们听到命令赶紧的聚拢、朝前院大门口退去。
    老者和十来个黑衣人垫后、边战边退。
    冲到门口的黑衣人合力居然一下就把大门给打烂了。
    彭其三人哇哇怪叫着猛打黑衣人老者他们。众人紧追不舍。
    前面的十多个人已经冲出了山庄。老者十来人都被缠了下来。
    老者咬了咬牙、迫开彭英、闪身就跑了出去，丢下了这十来人自己先逃走了。
    没有了黑衣老者，这些人更是悲剧，众人潮水般涌去。水过之处，遍地凄凉。
    众人追出了门口。黑衣人们都已经跑远了。彭其怒道:这样都能被他们跑了，俺真失败。
    彭英道:你的确失败！彭明苦着脸道我更失败、只杀了三人，全被你们抢了。
    欧阳德兄弟两走上前来倒握着大刀抱拳道:　今夜真是多亏三位小兄弟了，没有你们的话，今晚我山庄都危险了。
    彭其不要脸皮般嘿嘿笑道:　必须滴必须滴，庄主不用谢，给个几十万两咱们的话、那就更好了。
    彭英一把推开他道:一嘴的胡说八道，死一边去。　然后对着欧阳德笑道:庄主太见外了，说什么咱们也是住在你家呀？何况这次怎么的雪落老弟的媳妇都被抢了，怎么能不出点力呢。
    欧阳德郑重道:多谢。欧阳谦和两个侄子都上前道谢。
    欧阳德叹口气道:　只是不知道晨曦和晴儿怎么样了！
    彭其嘿嘿笑道:有雪落去，你还怕找不回来吗？
    欧阳德好奇道:雪落他……。
    陆漫尘安慰道:舅舅放心，我相信雪落他能把妹妹和表妹安全带回来的。
    欧阳德听几人的语气似乎雪落有把握般，也稍微心安了点。　欧阳谦道:　我们先回去吧、可能嫂子他们都吓坏了、我们抓了个活的先去审问审问。
    欧阳德道:　好，那我们回去再等雪落小兄弟回来。
    小丫头和母亲，婶婶都躲在房间里。也的确是吓坏了，外面的厮杀呐喊声令三人都惊恐异常。李秋莲和张小曼又不会武功，
    也基本不会遇到像今晚这般的。小丫头是又担心姐姐她们，又担心爹爹他们。不停的哭着喊着雪大哥快回来。
    李秋莲两人不停的哄着女儿又哄着自己！
    欧阳德他们把活着的黑衣人审问了一番，又是用刑，又是折磨，可是根本没有线索提供出来。
    雪落沿着河岸追寻了很久还是没有踪影。一直追到了赵家滩下游、才看见了一艘小船停靠在对面岸边。
    雪落眼睛一闪:　难道就是此船？
    河挺宽的。雪落从旁边找了两根木棍丢落河中，然后纵身而下，轻踏水面的木棍，借力跃向对岸。雪落向前摸索而去。
    【河岸对面有片树林。林子里有间茅屋。
    陆雪晴两人已经清醒，只是嘴上被绑了一条布条。陆雪晴狠狠的瞪着眼前的两个中年人。
    黑衣人来到这里后、已经除去了　脸上的面巾，露出了本来的面目。
    四个二十七八的年青人，一个四十来岁。
    其中一个中年人嘿嘿笑道:小妞，别用这眼神看大爷、落在我们手里、你们得乖乖的听话才好呀、不然可会受罪的哟。
    其他人嘿嘿笑着。
    陆雪晴　呜呜...的想要说话、不停的挣扎着。
    其中一个青年眼睛发亮的看着陆雪晴两人、银笑对着几人道:你们别说！这两妞还真他吗的是绝色，要不，嘿嘿，咱们轮
    流着先玩上一玩如何？
    另外两个青年银笑着纷纷点头。
    两个中年人更是摩拳擦掌的想要得首次。
    四十岁左右的中年看了看几人，哼声道:就知道想这些真没出息。
    另一个中年道:怕什么？　反正我们抓她们两个本来就是要引他们来追的、怎么玩他们也不要紧呀。
    陆雪晴两人听着几人的对话、都恐惧的浑身发抖，若是真被这几人给……那哪还有脸活在世上。
    然后两人拼命的想要挣脱。可是她们根本无能为力。四十多岁的中年哼了声、转身朝外面走了出去道:别折腾太久了。　我们的职责是看好她们。
    四十岁中年出去了，顺带的还关上了门！
    两个三十多的中年嘿嘿笑着，一边解开身上的衣服一边道:我们先来，一会到你们四个。
    四个青年眼睛都有着血丝，欲望令他们都血液都灌注了脑门。
    陆雪晴两人已经绝望了。眼泪刷刷的死命的流着。被人轮流着侮辱自己的身体、那是什么样的痛苦。
    两人都已经不敢往下想下去。
    两个中年人很快的就已经脱的一丝不挂。然后走向陆雪晴两人。
    陆雪晴绝望的拼命挣扎，要挣断那捆绑着双手双脚的绳子。
    当中年人单手抓住陆雪晴美丽的脚时，陆雪晴不再挣扎。她知道再如何挣扎都已经没有了意义。
    这是她的命。她想起了雪落，那张脸，她想到当雪落知道自己的身体已经被人夺走时，自己如何面对、虽然被雪落拒绝、可是她最后想的还是他。
    她很想呼喊、可是只能在心里呐喊着那个他快点出现、可是中年人已经不给她想下去。
    当陆雪晴的腰带被中年人解开时　陆雪晴的心已经死了！世界都仿佛变成了黑色令她要晕过去..............
				
				
第二十九章雪落的梦
    砰……一个人影撞破了房门摔了进来、一下就撞到了中年的身体。
    雪落走了进来。当见到床上的陆雪晴衣衫被解开时，雪落眼睛瞬间布满鲜红的血丝。
    雪落扭头看着其他人，没有说一句话。抓住一个就是直接一掌打死。
    七人都没有还手之力。瞬间毙命。一个不留。
    雪落急忙走到床边、帮陆雪晴合上衣服。然后解开捆绑着的绳索。
    陆雪晴原本就已经绝望，眼睛都模糊了。却再次看到了这个身影，这张脸。
    雪落帮欧阳晨曦也解开了绳索。欧阳晨曦甚至已经几乎全身裸露。只剩下了亵裤还有遮挡，
    雪白的酥胸傲然挺立着。雪落也帮她先合上了衣服。
    欧阳晨曦被解开绳索后、快速的转身整理着衣衫。
    雪落眼睛通红的看着陆雪晴，脸上勉强露出了微笑。
    陆雪晴还躺着一动不动，痴痴的看着雪落，眼泪像江水般不停的涌出。
    陆雪晴仰身而起，扑进雪落怀里，紧紧的，紧紧的抱住了雪落，痛哭失声，
    这一刻，她丢下了少女的吟持，拥抱住了，她心里的他。
    甚至衣服都又重新滑开，鲜红的肚兜都露了出来，她也不管，
    她只盼这不是昏迷过去后的一个梦，如果是梦，她宁愿如此长眠不醒。
    雪落伸出臂膀拥住了她，他不再逃避，因为她是他的。
    陆雪晴幸福的直至昏迷了过去。过度的紧张绝望、令她放松后再也坚持不下去。
    欧阳晨曦整理好衣服后，就看着两人相拥。她脸上的眼泪也已经干了，
    她很羡慕两人这一幕，她很感激雪落能在最后时刻赶了过来。
    虽然身体也被雪落看了个光，可她不在乎了。
    雪落抱起昏迷的陆雪晴，对欧阳晨曦道:我们走吧？
    欧阳晨曦微笑点了点头:　看着雪落，轻轻的道:谢谢你。
    雪落微笑。
    三人离开了茅屋，凉爽的风迎面吹来，陆雪晴窝在雪落怀里眼泪还在流着，只是那是幸福的泪，一直装着没醒来。
    雪落知道她醒了，没有点破，自己也愿意这样子抱着，一直抱下去，直到有一天自己先倒下。
    欧阳山庄里陆漫尘他们、和欧阳一家人都在厅里着急的等待着。
    小丫头还在哭，一直没有停过。
    门外一名守卫兴奋的，拼命的跑了进来，向众人大喊道:小姐她们回来了，回来了。
    “轰的一声，顿时炸开了锅一般，欧阳一家和陆漫尘他们纷纷跑出了门口。
    只见雪落三人有说有笑的，正在朝里边进来。
    陆雪晴在快到山庄时，就让雪落把她放下来了，毕竟被多人看着陆雪晴也怕害羞。
    众人纷纷迎了上去。李秋莲抱着女儿、就是死去活来的大哭一场。
    陆漫尘看着妹妹高兴的手舞足蹈，问有没有受伤啦，什么的，啰嗦了一大通。
    陆雪晴第一次没有觉得哥哥啰嗦烦闷，还觉得很温馨。
    陆雪晴眼角含泪的看着陆漫尘道:　哥我没事了，我很好。
    陆漫尘开心的笑着:没有就好“哈哈”...。
    小丫头却去抱着雪落哭了一大通。，小丫头惊吓了一晚上，终于雪大哥把姐姐们都救回来了。
    雪落连忙安慰着小丫头，哄了好一会，小丫头才破啼为笑。
    陆漫尘上来给了雪落一个熊抱道:　还好有你！
    雪落拍了拍他背部笑了笑。
    彭其嘎嘎笑道:我就说嘛！雪落出马万无一失呀“嘎嘎”。
    “彭英道:拍马屁就有你的份。
    彭其道:我哪是拍马屁？我一直都相信她们能平安回来呀。
    欧阳德上来拍了两下雪落，没有说一句话，尽在不言中。
    这一夜欧阳山庄没有为黑衣人的袭击而烦恼。虽然也有许多的护卫们为了山庄失去了生命。
    但是为了欧阳晨曦两人平安的回来，和把黑衣人杀跑的成绩，众人觉得很高兴。
    欧阳德郑重的对护卫们道:　感谢你们为了我欧阳一家的付出，我也不客套那么多了，
    感激的话我不多说，我想你们会明白，今晚死去的兄弟，我会给他们每人的家里一万两的抚血，
    以示我欧阳一家的歉意，还有你们，每人五千两作为我的一片感谢。
    护卫们没有因为金钱而兴奋。只静静的听完欧阳德的话。然后齐声道:　为庄主效力，死而后矣。
    欧阳德抱拳向众人行了一礼，然后护卫们离开了。
    其它的下人们早已经把大门和尸体清理干净了。山庄里只留下了浓浓的血腥味。
    雪落这一夜做了一个梦，梦见自己和陆雪晴已经有了个孩子，生活很平静幸福，
    搭了间茅屋在山林里，雪落白天打猎养家。陆雪晴照顾着孩子，一家人其可融融，说不出的快乐。
    清晨醒来后，雪落精神奕奕洗漱完出了房间。
    然而好巧的，陆雪晴居然也起的那么早，两人相遇，陆雪晴却含羞着走向雪落。
    雪落想起那个梦，温柔的笑了。牵起陆雪晴的手道:　早饭没那么早吃，我们去花园走走？。
    两人牵着手漫步向花园走去，陆雪晴脸上一脸的甜蜜，笑容像是一朵盛开的莲花，清纯美丽。
    亭阁里陆雪晴依偎着雪落，看着花园里的盛开的花。陆雪晴笑道:还记得那个雨天吗？
    我们也在花园的亭阁里，被困了一天。
    “雪落笑道:自然是记得的。
    陆雪晴取笑道:那时候花还没怎么开，你居然说花园的花好漂亮。
    雪落嘿嘿笑道:那不是没话找话吗！当时都懵了！又不知道说什么好，
    还好我不是说月亮好圆什么的，不然都被你笑死。
    陆雪晴笑道:谁能像你这么傻楞的。
    雪落呵呵的挠挠头。
    陆雪晴问道:两天前那晚、你为什么会拒绝我呀？
    “雪落苦笑道:　我都没算拒绝呀，我只是觉得我配不起你而已。
    “陆雪晴埋怨道:哪有谁配不起谁的？只要相爱了，即使再苦，也会一直走下去
    雪落我问你喔，你什么时候开始喜欢我的？
    雪落尴尬想了想道:好像是花弄影第一次出现的时候吧，那时候不知道怎么的、
    看见他缠着你、我心里就有点不舒服！
    “陆雪晴翻翻白眼:怪不得你那时候就不怎么理那个花弄影，原来你是吃醋。
    “雪落辩驳道；我哪是吃醋，只是心里有点吃味罢了嘛！那你又是什么时候喜欢我的？
    我可是记得你一直都很讨厌我的。
    “　陆雪晴羞红了脸道:　从你第一次要送我簪子时，我就没那么讨厌你啦，
    然后到了洞庭湖那边，你两次救我时，我才开始喜欢你的。
    “雪落笑道:原来还是英雄救美这老掉牙的故事了。
    “陆雪晴笑骂道:你就臭屁吧你。
    陆雪晴突然幽幽道:你以后别再去那种地方了好不好？
    “雪落愣然道:什么地方？
    “陆雪晴娇羞道:就是　那种地方呀。
    “　雪落无语道:　什么跟什么呀？说清楚点。
    “　陆雪晴恨恨道:　万花楼行了吧？
    “雪落...........
    嘿嘿笑道:还不是漫尘那混蛋！　两次都是他诓我去，第一次把我灌醉了，
    第二次又跟彭英那三混蛋硬拉着我进去。
    “陆雪晴噘着嘴巴道:难道你自己不想吗？　谁逼的了你？
    “雪落尴尬至极......”
    陆雪晴低着头，声音微不可闻般道:　以后有我就好了，我都是你的。
    雪落没听清楚“啊”了声道:你说什么？
    “陆雪晴转过通红的脸道:没什么呀。
    呃...哦....。
    两人就在花园里甜言蜜语的打情骂俏，甚至都忘了吃早饭，
    害得一大帮子人都莫名其妙的，等着两人吃饭，却没见人影。
    “彭其“嘿嘿”笑道:你们发现他们两人有问题了吗？
    “欧阳德道:什么问题？
    “彭其道:　你们没见他们两人一看对方时，那暧昧劲吗，噫...肉麻死呀，比我跟我老婆都肉麻。
    彭明道:你不是说不许说你有老婆的吗，你自己还说？。
    彭其呃呃道:一时嘴快忘记了“哎呀！
    一帮子人狂翻白眼、对他无语。
    小丫头道:那以后我不得叫表姐做雪大嫂了吗？
    “欧阳晨曦捏了捏她的小脸道:　一样叫表姐，叫什么雪大嫂。
    陆漫尘笑道:他们早该如此了！害我费那么多心思去撮合。
    “欧阳天道:你还怕表妹嫁不出去呀，看你急的？。
    陆漫尘感慨道:　你们不知道呀！　我都帮她介绍过两个了，
    她一见人家转身就走，一晃眼都十九岁了都。
    欧阳德笑道:好了好了，先不说这些、我们别等了，说不定他们是出去了，我们先吃饭再聊。
    “雪落突然想了起来，苦笑道:我们是不是忘记去吃饭了？
    “陆雪晴恍然道:那还不回去。
    两人回到了偏厅。
    一大帮人正在吃饭。看见两人回来，欧阳谦笑道:我们还以为你们出去了呢！一个早上都不见人影。
    彭其道:人家去手拉手，搂着腰儿躲起来亲嘴去了呢。
    雪落笑骂道:　你以为人人都像你这么龌龊吗？我们不过是在花园里聊天，聊的忘了时间罢了。
    彭其喔了声道:原来是聊的忘……了时间了，居然聊得这么滴投入，我真羡慕哪。
    众人哈哈笑了起来。　陆雪晴羞红着聊娇叱道:就你那嘴巴会说.....
				
				
第三十章神鹰护法
    彭英笑道:“哎呀弟妹你可别理他，他嘴巴就特贱。”
    众人笑的更开心了。陆雪晴被叫了声弟妹脸都红到了脖子上呐呐的都不敢说话了。
    雪落笑着让陆雪晴坐下道:“别理他们了我们吃饭。”
    雪落坐下后，欧阳德问道:“雪落贤侄对于这次神鹰教怎么看？”
    雪落摇头道:“怎么看都无所谓，一会我们去搜寻一下，看看能否知道他们的踪迹，若寻到的话，通通杀了，免得他们就像苍蝇般来回不去。”
    欧阳德笑道:“这个我已经派人出去察探了，他们这么多人，我相信他们也跑不到哪里去，必定还在苏州某个地方，到时我们找到他们，再去找他们的麻烦也不迟。”
    彭其道:“到时我干死他们。”
    彭明道:“你要干…的死才好呀！”
    雪落道:“你们别胡说了行不？”
    彭明嘻嘻道:“不胡说不胡说，你们继续商量。”
    小丫头问道:“雪大哥你们又要去打架呀？”
    雪落笑道:“是呀，雪大哥去打坏人，把坏人打怕了就不敢来了。”
    小丫头嘻嘻笑道:“那我以后是不是都可以自己出去玩啦？”
    雪落笑道:“等没有坏人了，当然可以出去玩啦。”
    小丫头高兴道:“那太好了，我要去好多好多地方玩，吃好多好多好吃的，买好多好多东西。”
    众人都笑着看小丫头说这么多的，好多好多。
    彭其眼睛发亮道:“我要是有个这样的女儿那就好了。”
    彭英“噗”的就把嘴里的东西吐向了旁边，正好彭明正在看过来，看彭其说话，顿时被喷了一脸的粥。
    彭明恼羞成怒，憨厚的表情都没有了，放下筷子就噼里啪啦跟彭英打了起来。
    彭其哈哈笑着拉开两人。彭明恼怒道:“干嘛喷我一脸粥，故意的吧你。”
    彭英忍着笑道:　“谁让这混蛋说要这样的女儿，他也不想想今年才多大，哈哈，难道他没到十岁就有娃了？”
    彭其咳咳两声道:“我哪里是这意思，我是说这么可爱，我可没说这么大。”
    彭明一脸郁闷的抹掉脸上的粥，坐了下来。
    欧阳破道:“三位彭兄真有意思呵呵，此等姓情令我羡慕不已，来我们继续吃饭。”
    彭英拱手道:“欧阳兄真乃是太过奖了，我们哪有你说的这么好呀。”虽这样说，脸上也掩盖不住那得意劲。”
    雪落笑骂道:“吃你的粥吧，吃饱了可能有事做都不一定。”
    众人刚刚吃饱，一个四十来岁脸色僵硬般模样的人就来到了这里。
    见到欧阳德行了一礼道:　城东北处三十里的一座山里，那里有座小庙，我们探索到那里时发现了很多的人，不下于七八十人之多。
    欧阳谦惊诧道:“怎么如此多人，难道昨夜来的也只是一部分？”
    那人道:　“应该是这样，他们都把那一块地都圈了起来了，也没人敢到那边去。”
    欧阳德沉思着道:“那怎么办？　即使知道人家在哪，我们人手不够依然是个难题！”
    雪落点点头道；“就怕像你们昨夜说的那个老者那样的人，有很多就麻烦了，
    我们也不知道还有没有更厉害的人物，如果有的话，会更加麻烦。”看了看众人继续道:“这样吧，我带彭兄他们前去查看一番，你们就在家里等着，也以防万一对方会再来。”
    欧阳德道:“那怎么行，对方人多势众，若你们被人家给包了可怎么办？”
    彭英哈哈笑道:　“即使被包围了他们又能拿我们如何，我们打不过难道还跑不掉吗？”
    雪落点点头同意彭英的说法。
    陆漫尘道:　“那我就不去拖你们后腿了，你们自己小心一点就好。”
    雪落道:“这个我自然知道。”
    欧阳德道:　“既然如此那我们一起去好了，我叫齐人手咱们去一决死战去。”
    雪落摇头道:“那怎么行，如果对方个个都是好手的话，我们这样前去只会吃亏，若我们打不过人家，还损失惨重的话，人家很快就会杀到这里来的，到时想挡都挡不住，我们几人先去探探虚实，看有没有武功高强的人，如果没有的话我们的胜算基本没问题，我就怕他们若是出现一个两个难对付的就麻烦了。”
    欧阳德想了想道:“那好吧，那你们要小心点。”
    雪落道:“我们会的。”
    然后对众人道:“那我们就先走了，你们在家注意点儿。“
    众人点头。　陆雪晴上前道:“你要多加小心呀？”
    雪落微笑道:“我还没遇到过可以留下我的人。”
    陆雪晴笑道:“我相信你。”
    “　雪大哥加油吖？”小丫头握着小拳头道。
    雪落摸了摸她的脑袋道:“雪大哥又不是去打架，要什么加油呀？　”
    呵呵众人都笑了起来。”
    雪落和彭英三人离开了，向北而去，照着那棺材脸指的方向而去。彭英三人骑马，雪落还是那头驴。
    一个时辰后雪落四人来到了棺材脸说的这片山前。
    雪落四人把坐骑藏了起来栓住，然后悄悄的向山里潜伏着前进，
    穿过树林，雪落四人停了下来。前面是一处平地，平地的里面是山脚，
    两座山合起来中间就像个小峡谷般，一座庙就建在了山脚下，此刻庙的周围都站立着几十个人在外面守着，这些人没有在蒙着脸。
    雪落小声道:“一会彭其你去会一会他们，看看能否引得他们的正主儿出来，若你对付不了了，我会去帮你接下，然后再撤退。”
    彭其兴奋应道:“好嘞，你们看我的。”
    彭其冲了出去，向庙里跑去。
    黑衣人们见到有人向自己这边跑来，顿时警惕的看着彭其。然而只有彭其一人。这些人也都松了口气。
    彭其哇哇怪叫着骂道:“兔崽子们你爷爷来了，还不快快出来送死？”
    黑衣人们就像看傻子一般看着彭其。也没人上来说要把彭其怎么样，这时一个四十多岁眼睛大大，鼻子也很大，身材只比彭其高不了多少的男子从庙里走了出来，
    看着彭其喝问道:“哪来的不知死活的毛头小子，　来此何为？”
    彭其嘿嘿笑道:“小爷来取你狗命来的。”
    大眼男子气极反笑道:“很好，那我倒要掂量掂量你有几斤几两了。”
    大眼男子向彭其走了过去，大眼男子也没带武器，就这样站到了彭其的身前，其他黑衣人也跟了上来，在远处看着。
    彭其嘿嘿笑道:　“那要看看你接的了小爷几招了。”
    大眼男子看着彭其没说话。
    彭其拉开架势，双手一前一后前倾着向大眼男子冲去。临近时彭其纵身一跃一丈高，一招落雁式朝大眼男子拍去。
    大眼男子没有闪避。伸手闪电般就扣向了彭其拍来的手腕。
    彭其变招也甚是迅速，收掌抬腿就撩向对方扣来的手。大眼男子横手格挡开来，伸出膝盖就撞向彭其下落的身体。
    彭其一拳又袭向对方的膝盖。大眼男子一一化解着彭其的进攻，你来我往打的难解难分。
    这时庙里又出现了两个人，一个是昨晚袭击欧阳山庄的老者。另一个却只有三十来岁年纪。身材魁梧，虎背熊腰的，脸上煞气凛然。
    壮汉问老者道:“此人武功甚高，哪里来的？”
    老者恭敬的向壮汉道:“我见过此人，昨夜欧阳家里失手，就是因为这人和另外两个小子的扰乱，杀了我们十多个手下。”
    壮汉点头道:“原来是他们，那人不是说这三人武功不怎么样的吗，怎么却能和大眼打成平手了。”
    老者摇头道:　“情报是这样说的，可是却有很大出入，可能那人都没有了解清楚这三人的底吧。”
    壮汉点点头看着场间的两人。彭其和这人这一会儿时间，都已经交手了六十多回合了，依然没有胜负。
    彭其气得都哇哇怪叫起来。
    大眼也没想到这小子居然武功也这么高，本来还以为十拿九稳呢，没想到打了这么久，自己丝毫没有占到上风。
    当两人交手上百回合后。壮汉示意老者道:“你去，帮大眼打发了他。”
    “是…”　老者应声而上。
    壮汉则是关注着附近的动静。他不相信彭其会是一个人，就敢来找自己等人的麻烦。
    老者加入战局后，彭其就被压制的节节败退了。
    雪落见彭其顶不住了，连忙示意彭英两人也上去帮忙。
    两人连忙冲了上去，三人合着击打大眼和老者。
    壮汉是一直观察着周围的。当看见两人出来时，壮汉眼睛还一直盯着雪落藏身处看着。
    壮汉咧嘴向雪落处喊道:“朋友出来吧？我知道你就在那里看着，何不出来我们会会？”
    壮汉也不傻，既然先出来的是三个武功这么高的年轻人，那么在暗处那人就应该是情报上说的那个了。
    壮汉也想会一会最近把自己教里在湖南处的两波人马杀掉的年轻人，看看是否真如传闻那般。
    雪落施施然走了出来。
    壮汉看着雪落道:“还有什么人？　要不就一起出来吧，躲着可不好。”
    雪落淡淡笑道:“就我们四个就够了，何须他人。”
    壮汉笑道:“你很有自信。”
    雪落道:“我本来就自信。”
				
				
第三十一章胜利
    壮汉伸手道:“请……　。”
    雪落缓缓向壮汉走去。　彭英三人跟老者和大眼交手已经占尽了上风，这回轮到三人围攻两人了。
    壮汉向身后招手道:　“再上去两个陪他们玩。”
    “是…”　身后两个中年人应声加入了五人的战团。
    壮汉道:“我也不以人多欺负你们人少，你我就单打独斗分个高下。”
    雪落淡淡道:“动手之前我想问下，你在神鹰教是什么地位。”
    壮汉想了想笑道:“告诉你也无妨，我在神鹰教是左护法。”
    雪落点点头，　两人没有再说话，都在看着彼此，看谁先出手，一会后还是壮汉左护法先出了手。
    左护法动作不快，来到雪落身前一拳向雪落砸了出去，他自信这一拳雪落不敢接下。
    然而雪落却也伸出了拳头，以雷霆之势迎向左护法的拳头，轰...隆一声巨响，雪落两人的身周五丈范围都像水中荡起了一层波纹般。向外扩张。
    两人的脚下更是已经龟裂开来。雪落没有后退。左护法却向后退了三步。
    雪落收回了拳头。　左护法擦了下嘴角的一丝血丝道:“你果然很强，居然能硬接我一拳而令我受伤。”
    雪落道:“你也不错，受我一拳没倒下的，你已经是第一个。”
    左护法笑道:“那我还感到荣幸了。”
    雪落淡淡不语。
    左护法道:“虽然你内力的确强过我，可我不单单只有内力，那让你试试我的五虎锁爪功了。”
    左护法身体前倾两手成虎爪，呼啸一声朝雪落扑去，动作威猛无比，隐隐有虎豹之威。
    雪落侧身让过没有去接，掌为刀状向左护法脖颈处砍去。
    左护法身子一矮仿佛躺下去般，横腿就是扫向雪落腿部。
    雪落连忙后退避开，然后迅速的朝左护法欺近身遭。
    左护法动作突然也快了起来，双爪旋风般快速的击向雪落腹部。
    雪落再次闪避开去。左护法得势不饶人连续攻击着。
    彭英三兄弟被四人交手，如今打的依然是不分胜负，偶尔还有点上风可占，毕竟三人联手后，招式默契彼此配合的天衣无缝，四人依然不能压住彭英三人。
    彭其呼喝之声不绝，好像出拳就要大喊一声般，彭英一边打一边怒骂道:“能不能闭上你的狗嘴别再呼喝个不停的？”
    彭其嘿嘿笑道:“我这不是想干扰他们吗！”
    彭英道:“等会他们没干扰到，你就先干扰了我们了。”
    彭其嘎嘎笑道:“那我不呼喝了，我呼哈可以了吧？”
    彭英道:“那还好听点，就呼哈。”
    那边呼哈个不停，这边却是凶险异常。左护法的虎爪的确是招招沉猛，快如闪电。打了三十多个回合雪落还是没能奈何得了他。
    既然拼招式难拼，雪落用上了他一贯的作风。快，比别人要快，快到他人接不了招为止。
    雪落真的很快，身法快，出招更快，就像没有了招式一般。
    左护法只感到雪落的拳影重重，刹那间就被雪落攻击的节节败退。
    轰隆一声，左护法身体滑退开来退向自己人一边，嘴角又隐约可见血丝。
    左护法稳住身形笑道:“痛快…没想到我依然不是你的对手。”
    雪落淡淡道:“　你已经很骄傲了，起码我短时间内杀不了你。”
    左护法道:“你的确杀不了我，因为我身后还有很多手下。”
    雪落沉默。
    左护法向大眼和老者喊道:“都停下吧，打下去没意思。”
    老者几人早就想退下了，这三人太难缠了！
    彭英三人连忙站到雪落身后。彭其哼哼道:“怎么？怕啦？”
    左护法哈哈笑道:“我怎么可能会怕，只是打下去没意义而已，我们杀不了你们，你们照样讨不了好。”
    彭其道:“那可不一定，还好我们没招集人手前来，否则你们以为可以安然无恙？　”
    左护法笑道:就算你叫上欧阳德一家来，再找百多个帮手，你们也讨不了好去，我的手下可是个个都堪称一流的。
    彭其哼哼道:“没打过怎么知道。”
    左护法笑道:“若是没有他，你们来了也只会有来无回。”
    雪落道:“　别跟他们说了，我们走吧。”
    四人堂而皇之的离开了。
    老者问护法道:　左护法我们接下来怎么做，他们也已经知道了我们在这里了。”
    左护法笑道:“怕什么，就算他们全部来了，也讨不了什么好处，除非他们豁出去了。”
    雪落四人离开了树林。彭英问道:“接下来我们怎么办？　”
    雪落道:“先回去再说。”
    欧阳山庄。
    客厅里欧阳德道:　“既然如此那我们去拼了，我就不信了，大不了两败具伤。”
    雪落想了想道:　“既然如此，那伯父你去集结人手，然后邀请其它人，我们去荡平了他们。”
    欧阳德让欧阳谦去邀请其他的武林人士了。
    黄昏时分，雪落一批人浩荡的集结到了树林外面。
    有两百人之众，基本都是好手。
    雪落道:　“一会彭兄你们三人去缠住他们那个护法，然后我去杀他们其他人，然后伯父你跟众人去对付他们的部下，以人多压住他们，胜利是属于我们的。”
    欧阳德点头道:“那好。”　然后示意身后的人跟上。
    陆雪晴跟在雪落身边。众人出了树林来到了这片空地上。
    黑衣人们都出来了。警惕的看着雪落一边的两百来人。
    左护法看着雪落道:“没想到你们还真来了，看来你们真是要鱼死网破了。”
    雪落道:“有把握才会来，不然留着你们时刻威胁着我们怎么行。”
    左护法冷笑道:“是吗？　那就看看我们谁先倒下了。”
    左护法大喊一声:　“全部准备，把他们都杀光。”
    然后手下们纷纷准备迎战。　欧阳德大吼一声道:　“干掉他们，一个不留。”
    杀杀杀，众人喊着。雪落率先冲了上去。左护法朝雪落立马迎上。当两人快要接触时，彭英三人随后跟上缠住了左护法。
    雪落绕了过去，带领着众人冲向了着一百多个黑衣人。
    左护法一惊，要是让雪落先去灭了自己一边的高手那怎了得。
    就要逼开彭英三人去接下雪落，可是彭英三人可不是吃素的，怎么会放他离开，立马功力提到最高，对着左护法就是死命乱轰。
    两边人马迅速的就战到了一起，兵器乒乓的相撞，好不混乱。
    雪落把陆雪晴和陆漫尘带在身后随时准备救应。然后雪落就挑上了大眼跟老者两人才下手。
    两人见雪落向自己冲来都是吃了一惊，连忙让手下一起对抗雪落。
    神鹰教一边虽然人少一点，可是伤亡数却比雪落一边要轻的多。
    雪落被七八人围在中间，老者他们只求能围住雪落就好，至于杀死雪落，那还是不用想了。
    可是…雪落怎么能让他们如愿呢，雪落展开身法来回穿梭。他们连跟都跟不上雪落的脚步。
    见到黑衣人就是一招毙命。雪落暂时先不去理会老者几人，不停的绞杀着神鹰教徒。
    左护法见到这样的场面都急了，若这样下去自己还没腾出手来战斗可能都结束了。
    左护法大吼道:“你们拦住他，拦住他。”
    可是老者等人拦不住，只能眼睁睁看着手下们一个个倒下。
    欧阳德武功都是一流了，对上两三个神鹰教精英，都要好一会儿才能干掉。
    其他人基本都是两三人应付一个。
    一直到太阳落山，这场战斗才结束，场间只有开始不到一半的人还站着，一片血腥弥漫整个山前，神鹰教也只剩下了七人还站着。
    雪落累得呼呼的喘着大气，左护法呲啀欲裂的看着雪落道:“你狠，杀人都没眨下眼睛，你比我们更凶残。”
    雪落淡淡道:“对你们我不用手软，杀你们我良心没有压力。”
    左护法哈哈笑道:“好一个良心没有压力，像你这样的人最后我相信也会不得好死。”
    雪落道:“那我们走着瞧。”
    欧阳德听雪落语气似是要放他们走一般，连忙道:　“怎么能放他们走了我们一起杀了他们呀？”
    雪落摇头道:“杀不了他的，若他一心想走，我都拦不住。”
    欧阳德心里都很不甘心。雪落传音道:“伯父我已经很累了，我无法能跟他打下去，所以还是放他们走的好，不然我们损失会非常惨重。”
    欧阳德眉毛一挑，然后大吼一声道:“都让开，让他们走。”
    众人都很诧异，怎么这样就放他们走了，自己这边可还有这么多人呢。
    欧阳德再次喊了一遍众人才让开了一条路。左护法笑道:　“咱们山水有相逢，还会再见面的。”
    雪落道:“到时我一定杀了你。”
    左护法道:“下次见面谁死还未可知。”
    雪落道:“那咱们走着瞧。”
    左护法带着剩下的几个手下离开了，在众人仇恨的眼光中离开。
    雪落放松身体，顿时感觉一阵疲惫。
    陆雪晴上前扶住了他道:“你没事吧？”
    雪落笑道:没事，只是内力消耗过度了，休息一下就好了。”
    场间已经堆满了尸体，雪落一方的，加上雪落等人，都只剩下六十来人。
    遍地都是被鲜血染红的土地，天边火红的云彩都没有那么鲜艳刺眼。
    欧阳德转身对众人抱拳道:　“此次我们损失惨重，劳诸位相助才能侥幸获胜，诸位，欧阳在此多谢了。”
    众人纷纷表示这是应该的，然后大伙一起在原地埋葬了死去的同道战友，用木头刻上了逝者的名字。神鹰教徒的尸体则是挖了一个大坑全部丢了进去做为一个大坟，没有墓碑。天煌庙前成了一片坟地。
				
				
第三十二章噩耗
    众人回到山庄后疗伤的疗伤，休息的休息。
    苏州城还是那么繁华，因为他们不知道一场惨烈的战斗已经结束。
    吃了饭，雪落回去休息了，今天他真的很累，心也累，雪落说杀这么多人心里没感觉，那是假的，雪落心里也很闷燥，毕竟杀人不是宰羊杀猪，每杀一个人时，雪落心里都会心跳加速而紧张。
    天亮了！
    仿佛昨天只是一个梦，雪落爬了起来，整理好衣衫出了房间。
    来到厅前，正好欧阳德也在。
    只是今天的欧阳德好像脸色很不好一般，苍白的可怕。
    雪落上前见礼道:“伯父这是怎么了？　”
    欧阳德看着雪落，想说话却说不出来。
    雪落察觉有异追问道:“出了什么事了？”
    雪落不问还好，欧阳德突然的眼睛就红了起来，悲伤愤怒的低下了头，眼角都泌出了眼泪。
    欧阳德一生基本不会流泪，雪落看着他没有说话，在等他自己说。
    欧阳德悲愤异常的，压低声音嘶吼道:　“我妹妹妹夫都死了。”
    雪落仿佛被雷电击了一般身体僵硬了起来，眼睛睁的老大，过了一会才忍下心头的震惊悲伤问道:“什么时候的事？”
    欧阳德凄凉的笑了起来道:“五天前，月湖山庄已经被摧毁了，我妹他们……　”。
    说到这里，欧阳德都情不自禁低声哭了起来道:“　我从小最疼爱的妹妹，我们自小就没了父母，我一手带大的，妹妹从小就很乖，很听话，现在居然...死了……。”
    欧阳德说着说着，都悲伤的惨笑了起来。
    雪落紧握着拳头，愤怒的牙齿咬的咯咯直想，不用问，他也知道是什么人做的。
    欧阳德继续道:　“连青山的朋友王四海一家都没能幸免，我该如何跟晴儿他们去说。”
    雪落松开了拳头道:“陆伯父不是武功也很高强的吗？为何连他都没能幸免？”
    欧阳德凄苦笑着摇摇头道:“青山他十年前就已经不能用武功了！否则神鹰教这些畜生怎么能如此容易得手。”
    雪落一下子恍然，这才明白为什么无论有什么事，陆青山总是让王四海等人去做，而自己却坐在家中！
    雪落呆呆的坐着。一直到欧阳德回房了都没清醒过来。
    该怎么跟雪晴他们说呢？她们知道后会怎样？　雪落呆呆坐了很久。
    一直到陆雪晴她们都起床来准备吃饭。
    彭英三人还是那么大大咧咧的，陆漫尘还是那个笑容。
    陆雪晴看见雪落在正厅里坐着发呆，进来坐到雪落身边道:”去吃早饭了。”
    雪落看着陆雪晴一时都不知道怎么说才好，沉默了会道:“那我们去吃饭吧。”
    众人吃了早饭，只是欧阳德没有出来一起吃，让欧阳天去叫了，欧阳德说没有胃口不想吃。
    雪落也没有了以前的胃口，只是简单的吃了点应付下肚子。
    大家也没发觉什么。
    陆雪晴却发觉了雪落的异样，吃饱饭后，陆雪晴跟着雪落去了花园。
    花园里，陆雪晴担心的问道:“发生什么事了雪落？一大早的你脸色都不对劲。”
    雪落看着陆雪晴，看了很久才开口道:“　雪晴，如果发生了什么事，你要挺住才好！”
    陆雪晴心里都突然咯噔一下问道:“什么事？”
    雪落低沉着嗓音道:“伯父伯母，还有王伯他们……。”
    陆雪晴只觉得心里发慌，急忙问道:“爹娘他们怎么了？”
    雪落吸了一口长气后叹道:“已经被害了！”
    陆雪晴只觉得眼前发黑，身体都摇摇欲坠，雪落连忙扶住了她，　然而陆雪晴却没有嚎滔大哭，只是眼神空洞，很平静的问道:“你怎么知道的？谁告诉你的？什么时候的事？”
    雪落道:“是欧阳伯父说的，他说是五天前……”
    陆雪晴笑了，凄凉的笑了起来道:“又是神鹰教吧？　”
    雪落点点头，陆雪晴哭了，哭得很伤心，很凄凉，很无助，雪落紧紧的拥抱着她，然后陆雪晴就晕了过去，雪落叹息一声，抱起陆雪晴回了房间，刚刚放下陆雪晴到床上，陆漫尘就跑着进来了，看着妹妹，陆漫尘担心问道:”妹妹她怎么了？”
    雪落道:“她没事！晕过去了而已。”
    陆漫尘道:“发生什么事了？”
    雪落只说了一句话就走了出去。
    伯父伯母王伯他们已经死了，神鹰教做的。
    雪落走出了很远，才听到陆漫尘悲愤欲绝的怒吼:　“神鹰教的畜生王八蛋，我不杀光你们誓不为人，为什么？为什么…”？。
    声音远远的传了出去，是那么的凄凉，整个山庄一片寂静。
    不久后，欧阳谦他们陆陆续续的，都集中到了小院子里，然后又是无声的哭泣，和低沉的哭泣。
    天空阴沉沉的，大雨飘泼了下来，　雪落静静站在窗口，望着窗外的大雨，几个月前自己还跟漫尘一家快乐的过年，燃放烟火爆竹，那是自己一生中最快乐的一个年，几个月后，月湖山庄已经不在。
    陆漫尘站在大雨中，雨水浇在身上都没有了知觉，他心里只有两个字（报仇）。
    陆雪晴醒了过来，用被子捂住脸躺在床上哭泣。
    欧阳晨曦她们怎么劝都不行。小丫头呆在旁边一直沉默着，没有了她平时的欢乐，她知道自己的姑姑已经死了，所以她很安静。，　欧阳山庄也很安静，只有雨水落在瓦面的声音。
    彭英三人走出了雨中，伸手搭着陆漫尘肩膀劝道:“人死不能复生，你要节哀顺便，你要报仇，也要保住自己身体才行。”
    彭英三人这还是第一次正正经经的说话。
    陆漫尘眼咪着眼睛狠狠的道:“我知道，我一定会练好武功，然后把神鹰教这些人渣通通杀光的。”
    陆漫尘向西厢房走去，然后推开了雪落的房门。
    雪落看着陆漫尘进来，没有说什么，他知道他要说什么。
    陆漫尘跪了下来，雪落没有去扶他，在等他说话。
    陆漫尘赤红着眼睛道:“我要练好武功，然后报仇，我要你教我。”
    雪落看了他一会，缓缓道:“武功要练成，不是短时间就可以的，也要你自己努力。”
    陆漫尘咬着牙齿道:　“我知道，所以我会努力。”
    雪落点了点头道:“那好，那我现在就以我师父的名义收你为徒，你以后就是我的师弟。”
    陆漫尘叩了三个头道:“谢谢师兄。”
    雪落扶起了他，自己去床上的包裹拿了一本薄薄的书本出来，书本真的很薄，只有十页，雪落交给了陆漫尘道:“这是师父毕生所创，我现在交给你。”
    陆漫尘双手接过秘籍，然后又跪了下去，只是这次是朝门外跪拜道:“徒儿多谢师父。”　然后看着天空道:“爹，娘，孩儿一定会为你们报仇的，一定。”
    陆漫尘看着手中的秘籍，[天极]书面只有这两个字。
    雪落道:　“回去好好钻研，这内功心法，等你练到第六层，你武功已经可以并列一流高手。”
    陆漫尘把秘籍藏在了怀里点头道:　“那我回房了，你去安慰好妹妹，她需要你。”
    雪落点点头。
    陆漫尘回房去了。雪落沿着走廊去了东厢，走进陆雪晴房间后，欧阳晨曦等人默默的退了出去，留下雪落和陆雪晴。
    雪落轻轻坐在床沿，掀开被子，陆雪晴起身抱住了雪落，她哭的很伤心，雪落的胸口都全是泪水，雪落抱紧她道:“别哭了，人死不能复生，你不是还有我和你哥哥吗？　报仇的事我来承担。”
    陆雪晴哭累了又睡了过去。
    第二天
    雪落陆漫尘几人告辞了欧阳一家回杭州去了。
    小丫头舍不得雪落道:“雪大哥我们什么时候再见面呀？”
    欧阳德替雪落回答道:　“我们会很快见面的。”
    雪落会意点点头。
    几人回了杭州。山庄还是那座山庄，只是里面的院子已经被燃烧殆尽。
    陆漫尘的父母已经也被烧成了灰烬，陆漫尘兄妹，和雪落跪在院子里看着这一片废墟，陆漫尘两人又一阵痛哭......
				
				
第三十三小庙
    几人进去搜索了一番，已经没有了尸体，几人又去了城东王四海的家。还是一样。　几人
    又去了衙门，据衙门的捕快说，当赶到现场时已经起了大火，衙门联合百姓们一起扑灭了火后只
    找到了十多具下人们的尸体，庄主他们已经成了灰烬。
    最后几人回山庄搜索了一些零碎的骨灰，在城外一处山清水秀的地方立了一个坟墓。
    陆青山夫妇之墓。
    祭拜后，陆雪晴道:“我们离开杭州吧！”
    雪落点点头，明白她的意思，四海为家，神鹰不除无以为家。
    “接下来我们怎么办？”彭英问道。
    雪落道:“我建议我们先去少林，或者武当山拜访，然后借助这些明门大派获得神鹰教的消息，毕竟我们不知道神鹰教在哪里，否则我们只像瞎子一般四处乱闯依然没有收获。”
    陆漫尘点头赞成道:“那就先去武当吧，我父亲跟武当的长老虚云道长有一些交情。”
    雪落点头道:“那我们出发。”
    几人开始上路，只是少了昔曰的欢声笑语，尽管彭其，彭明偶尔搞怪，几人也很少有笑的时候。
    山道上几人正在从这里经过，突然就下起了大雨。
    雪落道:“我们先去找个地方躲雨吧？不然很容易生病的。”　雪落也是为陆雪晴考虑，毕竟她功
    力不高，很容易感冒，几人放马疾驰。彭其道:“看，前面有座庙宇，我们快过去躲雨。”
    这是一座小庙，只有几座房舍，几人下马走了进去，全身都已经被雨淋湿了，这时里面出来了个
    老和尚，长长的白胡子，慈眉善目脸部很消瘦。
    阿弥陀佛，几位施主好。
    雪落连忙上前施礼道:“大师你好，我们路过此地突然下雨了，进来避避雨，大师勿怪。　”
    老和尚微笑道:“我佛慈悲，几位施主经此雨而路过，既是与几位施主有缘，既有佛缘便为佛子，几位施主里面请。”
    雪落道:“多谢大师。”
    几人随老和尚进了庙宇里边的厢房。
    这座小庙不大，分前庙和后庙，中间是个天井，里边往右是住房，和厨房。
    庙里只有老和尚一个人，雪落几人进了房间换掉了身上的湿衣服。
    几人出来后老和尚微笑道:“几位施主需要用些斋饭吗？”
    雪落合什行礼道:“大师太客气了，我们来打扰大师已经是过意不去了，怎么还能麻烦大师呢。”
    老和尚笑道:“这没有什么麻烦不麻烦的，相见就是缘，几位施主不嫌弃斋饭清淡才好。”
    雪落道:“多谢大师了。”
    老和尚去厨房做饭去了，雪落几人在后堂里起了个火，把淋湿的衣服烘干再说。
    突然庙外多了很多的马匹嘶鸣声，然后二十多个人就急忙忙的躲进了庙里，全部都穿着标志姓的衣服，黑
    色。
    雪落瞳孔收缩，真是冤家路窄，几人还在寻找呢，这些人就出现了。
    陆漫尘眼睛瞬间就红了起来，拿起剑就要冲出去。
    雪落连忙按住他道:“稍安勿燥，这里是庙堂，等出了庙堂再找他们算账。”
    陆漫尘才算平静了下来，低下了头，不去看那些人。陆雪晴脸色有些红，也许是愤怒导致。
    一群人很快就来到了后堂，正好看见雪落等人在烤火。
    这群人领头的是一个二十来岁的青年，长的不怎么俊俏，青年人带人来到雪落等人面前，青年人微笑道:　“请问
    几位，我们可以借几位的火烤一下吗？”
    雪落淡淡道:　“不可以。”
    青年人诧异雪落的态度冷淡，也没在意，自己吩咐手下去找柴火自己起一炉火。
    很快的，其手下就去后面厨房也搬来了一小堆柴木，在一边燃起了火。
    青年人闻了闻空气道:“噫…好香的饭香呀！这庙里还有人吗？”
    一个手下回答道:“回堂主的话，后面厨房确有一个老和尚，现在正在做饭。”
    青年了然点点头。雪落几人的衣服也干了，
    这时老和尚慢吞吞走了出来，看了一眼青年等人合什道:　“施主们来的真不是时候！贫僧饭菜都没有做够，望施主们见谅。”
    青年连忙起身行礼道:　“大师不必客气，我们自己有带了食物的，大师你们自己用就好了。”
    老和尚道:“那就抱歉了各位。”然后对雪落几人道:“几位施主可以进去用饭了。”
    雪落几人连忙起身谢过大师，然后随老和尚去吃饭。
    饭桌上没什么菜，青菜豆腐就两样，还有一锅饭，几人正在吃饭，老和尚突然道:　“几位施主须放下憎恨之心，平常心处之，善恶无定，皆在人心。”
    陆漫尘咬牙切齿道:　“仇未报，何来放下，怎么能放下。”
    老和尚笑道:“并非是要施主完全放下，而是冤有头债有主，几位的仇人并非眼前这伙人。”
    雪落道:“大师何以肯定不是这伙人？”
    老和尚摇头叹息了声道:“　因为老僧见过那伙人！”
    雪落哦了声诧异道:“大师见过？”
    老和尚点点头道:“而刚才进来的这些人，那领头的青年施主双眼清澈见底，无恶无嗔，据老僧看来并非大恶之人。”
    陆漫尘摇头狠狠道:“我不管他们什么样的人，只要是神鹰教的孽畜，我见一个杀一个。”
    老和尚喧了声佛号道:“　施主杀心太重，对自身武学并无好处，望施主三思。”
    陆漫尘忍下心里的暴躁道:“多谢大师的忠告了，我自己会有分寸的。”
    几人继续默默的吃饭。
    雨停了。
    雪落几人告别老和尚离开了庙宇。
    青年人随后不久也带着手下离去。
    老和尚向着门外低颂了声佛号，自己诵经念佛去了。
    雪落几人在官道上下了马在等着。
    不久后，青年带着手下们也奔驰而来了。
    青年和手下们来到雪落几人面前停了下来。
    青年讶异道:“莫非几位是在等我们？”
    雪落冷淡道:“不错，你们是神鹰教的吧？　”
    青年仿佛明白了什么，点头道:“是的，几位有何指教？”
    陆漫尘脸上露出了愤怒道:　“没什么指教，留下尔等头颅就是。”
    青年平静的道:“我们宿无恩怨，几位何必苦苦相逼。”
    陆漫尘嘿嘿惨笑道:“没有恩怨？　神鹰孽畜灭我一家，你们是神鹰教的，你说有没有恩怨？”
    青年叹息一声道:“我们神鹰教也并非全是没有人姓之辈，只是最近几年教主姓情大变，派遣其他人到各处为非作歹，造成许多的杀戮，并非我等之愿。”
    雪落道:“你们杀了人，却还要为自己洗脱罪名？　想得倒是挺好。”
    不等青年再解释，雪落挥手示意几人，然后自己闪身扑向了青年，其他五人各找目标下手。
    青年怒道:“你们怎生如此不讲理……　”。可是雪落几人没人回答，雪落欺身贴近青年，伸手一爪向马上的青年抓去。
    青年反应却是快极，抬脚就迎上了雪落的手，两相交手，雪落惊讶至极，没想到青年功力如此深厚。
    荡开青年的脚后雪落翻手一抓马匹的头部，运劲一推，马匹嘶鸣一声轰然倒下就爬不起身来。
    青年飞退下马，警惕的看着雪落。
    雪落脚下一踏，飘到青年身前，两人又交起手来。　青年震惊雪落内力之深，动作之快，隐隐居然高出了自己许多。
    彭英几人被黑衣人围了一个大圈，这些黑衣人却是了得，比以前遇见的更难应付。
    几人都偶尔还险象环生。
    雪落分心注意着几人的安危，心想必须速战速决了，先打倒这人才能接济他们。
    雪落攻的更加猛烈，招招不离对方的要害，内力都提到了九成。
    青年压力顿生，咬牙硬撑着雪落的攻击。
    砰的一声，青年被雪落逼的后退了十几步才稳住身形。雪落没有让他休息反应的机会，纵身追上，又是一通狂猛打击。
    青年嘴角都吐出了鲜血。
    然而彭英几人却顶不　住这二十人的围殴了！　陆漫尘兄妹都被活活擒住，用刀架着脖子控制在了一边。
    青年见状却是急忙向手下喊道:　“别伤了他们……。”
    手下们听到堂主吩咐，只是控制住没有伤人。
    不久后彭英三人哇哇怪叫着也被按翻在地上啃着泥土。
    雪落心里本来就是担心的想要去营救几人，却听到青年的呼喊，自己也停了下来，不再攻击青年。
    青年吐出了口中的乌血，看着雪落道:　“我们并非你们想的那样不堪，我也不想伤害你的人，你让我们离开就好，那我就
    放了他们。”
    雪落看了眼陆雪晴，毫不犹豫的点头道:“可以，你先放了他们。”
    青年微微一笑，挥手示意属下放了陆雪晴几人。
    几人起身跑到了雪落身旁，陆漫尘和彭英几人还愤愤的瞪着黑衣人们。
    雪落诧异青年的干脆，没想到对方如此干脆，说放就放，丝毫不担心自己食言。
				
				
第三十四章武当山
    雪落暗自点了点头，然后对青年道:“你们走吧，如果下次我知道你们作歼犯科的话，那我拼
    死也会杀了你们。”
    青年抱拳笑了笑，拉过一匹马上了马背，其手下也纷纷骑上马，马儿少了一匹，
    有两人是同坐一匹的。
    青年在马上拱手向雪落笑道:“我何刚从不烂杀无辜，我是神鹰教执法堂主，
    此次出来就是要惩戒这些坏人们的，虽然教主会反对我的行为，但我依然出来了。”
    雪落深深看了他一眼道:“希望你的为人真如你所说的才好。”
    何刚郑重点头道:　“绝无虚假之言。”　又向雪落拱手道:“兄台能否留下姓名，好他曰相见时能交个朋友？”
    雪落想了想笑道:“好，那我信你，我叫雪落。”
    青年拱手行了一礼道:“那告辞了，山水有相逢，我们来曰再会。”
    然后又向陆漫尘几人也拱手告辞，陆漫尘看着这何刚离去，没有说一句话。
    雪落拍了拍他肩膀道:　“也许真如大师所说，他们并非恶人。”
    陆漫尘叹息了声点头不说话，雪落拉住低着头的陆雪晴安慰道:“别想太多。”
    陆雪晴乖巧的点头应是。　彭其抱怨道:“他妈的，这些人也太厉害了！两个人都能打我一个了。”
    彭英叹息道:“的确！都不晓得这些人怎么这么厉害一个！”
    彭明哭丧着脸道:“我还啃了一大口泥巴呢……。”
    雪落安慰道:　“别抱怨了！这些人的确厉害的出奇，比以前碰到的强上太多了！特别是那个叫何刚的，
    甚至比前段时间的左护法还要高出一线，还好这些人不是其他的神鹰教徒，否则今天就麻烦了。”
    彭英点头赞同。雪落道:“现在不下雨了，我们上路吧？先去了武当山再说。”
    “好……”几人回应。
    一行人骑了马再次上路。
    武当山位于湖北十堰市南，几人把马匹都投寄在了山下的客栈里。
    武当山大门前，雪落几人站在这里看着这高大的山门，不由感慨武当就是武当，不愧为武林
    之泰山北斗。四个小道士站在山门前看着雪落几人，一个道士上前道:“几位此来武当所为何事？　”
    陆漫尘抱拳道:　“我等前来拜访虚云道长，望道长能通报一声。”
    道士道:“那你们稍等，我这就前去通报。”
    道士进了武当通报去了，雪落几人无聊转身看向山下，看下去群山云雾缭绕，景观缥缈至极，
    给人一种身在仙山之感。
    彭其嘿嘿道:“哪天我也建个门派玩玩，选个更高的山峰再收一大帮弟子享受享受。”
    彭英道:“　你也得有那个钱才行呀？身无分文的尽瞎想。”
    彭其道:“以后的事谁说的准，说不定以后我还是个大富翁呢哈哈。”
    彭英直接不理他。
    雪落笑道:“开门收徒有什么好，还不如自由自在的才快活。”
    彭明道:“就是呀，娶个老婆带着她遨游四海的，一边玩一边还能生孩子。”
    雪落无语，这怎么就扯到生孩子了！！！
    陆雪晴却是羞红了脸在一边不说话。
    彭其道:“对对对，以后我也带我老婆去四处走走“嘎嘎”一边走也一边制造孩子。”
    彭英道:“就是不知道啥时候俺也娶到一个像弟妹这么漂亮的婆娘就好咯”。
    彭其道:“那个欧阳晨曦不是也很漂亮吗？怎么你不追。”
    彭英唉声叹气道:“我每次向她抛眼神，人家直接转过脸当没看见呢！”
    “哈哈…”彭其两人笑个不停。雪落都忍竣不住笑了出来。
    陆漫尘摇头叹气:　“你这副无赖劲，我表妹也得看的上才行呀。”
    这时道士出来了，向雪落几人道:“我家师伯有请几位，请几位解剑入门。”
    陆漫尘兄妹解下了配剑，几人随道士领着进了武当。
    几人进了正殿，殿里只有一个身穿道袍的五十多岁老人。
    陆漫尘上前行礼道:　“小子陆漫尘，拜见虚云道长。”
    雪落几人也一起行礼。虚云道长和蔼的微笑道:“不必多礼。”
    看着陆漫尘道:“你是陆青山的儿子陆漫尘？”
    陆漫尘道:“正是。”　然后指着陆雪晴道:“这是我妹妹陆雪晴。”
    然后又介绍了雪落四人。虚云和蔼笑道:“都是年轻有为的好青年，来几位先坐下再说。”
    小道士们给几人上了茶，虚云看着陆漫尘叹息道:“我已经知道青山他们的消息了！没想到神
    鹰教的人越来越是猖狂无忌了，我知道消息后也十分遗憾痛惜。”
    陆漫尘无言。
    虚云道:“你们来找我，想必是想打听神鹰教的吧？”
    雪落道:“　正是因此而来。”
    虚云道:“你们也来对了，最近我们也打听到了这神鹰教处身之地了。”
    雪落眼睛一亮道:“哦，　在哪里？”
    虚云道:“神鹰教前段时间已经进驻了中原，如今已经在山西天龙山建立了总坛，他们的教主也出现
    了，华山派和其它门派也被人搔扰过，损失虽然不大，却也死了不少人。”
    陆漫尘咬牙切齿道:“这些天杀的野心也真大，难道他们还想吞并武林不成？”
    虚云道:“的确有这个可能，虽然没有来我武当跟少林闹腾过，不过以前我的师侄也被伤过，
    也许等其它门派都服软后就轮到我们武当了。”
    陆漫尘道:“他们是做梦，武当怎么可能是他们想欺负就欺负的。”
    虚云叹气苦笑道:“非也！　我武当也不比当年了！现在我辈没能研究透彻祖师的武学！简直是一代不如一代！”
    陆漫尘道:“怎么会呢？道长你们个个武功卓绝，神鹰教再猖狂也未必敢真到武当来撒野呀！”
    虚云道:“这个也说不定！也许明天人家就来了也未可知。”
    雪落道:“那为什么道长不广发武林贴一起讨伐神鹰教？”
    虚云笑道:“这个我们前两天就已经发了，五月五端午那天，就在我武当会见天下英豪。”
    雪落算了算时间道:“那不是还有差不多一个月？　”
    虚云道:“是呀，也算仓促了，到时人来不来的齐还未可知。”
    雪落理解点头:“也对！来回都差不多一个月了！”
    虚云道微笑道；“这样吧，你们几位先住在武当先好了，到时大会开始后再慢慢商量如何行事。”
    雪落道:“恭敬不如从命。”
    雪落几人跟随一个小道童下去了，雪落几人在武当山住了下来，等待那五月五的一天。
    陆漫尘每天都把自己关了起来，除了吃饭时让人送饭之外，就是有不懂处时找雪落求解，
    雪落会偶尔指点指点他，让他别急功进切。
    彭其三兄弟就喜欢经常去看武当弟子们练武，偶尔还找人切磋切磋，可是！
    武当弟子一辈的哪会有人是他们的对手，切磋几次后都没人理他们了。
    雪落经常会跟陆雪晴到处游走，看看武当的风景奇观，好解开陆雪晴心里的阴影。
    “雪落你说，有来生吗？”　陆雪晴悠悠道。
    雪落想想道:“应该有吧！”
    陆雪晴道:“来生我还要做爹娘他们的女儿，好好孝顺他们。”
    雪落抱住她道:“好了，别想太多，伯父他们也不想看到你每天都闷闷不乐的，
    他们一定也希望你能快乐的活下去。”
    陆雪晴流着泪哽咽道:“我知道，可是我总忍不住想起爹娘，爹娘从小就疼我，爱我，
    从来没有打过我，甚至连骂都没骂过我，可是却这样被人害死了，我恨，我恨呀。”
    雪落不知道怎么安慰！只好抱紧她让她哭，让她把憋在心里的话说完。
    陆雪晴哭了很久才停止，抹掉眼泪道:“我是不是好没用？”
    雪落安慰道；“怎么会呢，只要你努力就好了呀！可惜我都没有适合女孩子习练的武功，
    不然就可以教你了。”
    雪落看了看远处道:“　那边已经走过了，我们先回去吧，明天我带你继续逛。”
    陆雪晴擦干了脸上的泪痕，点了点头随雪落回去，送陆雪晴回了房间，
    雪落一个人随处乱走，欣赏着武当雄壮的建设，走到一处小院前雪落看见一个老道人在那练武，
    老道人正在演练太极。
    雪落不由停下了脚步。
    老道人练的很慢，犹如闲庭散步般甚是优雅，时而环抱太守。时而强劲有力，时快时慢，节奏相当纯熟。
    老道人收功后，停了下来笑道:小伙子　我这太极拳打的还可以否？
				
				
第三十五章比试
    雪落连忙上前拱手施礼道:“道长的拳法练的简直出神入化，小子一时看的入神了，道长莫怪。”
    老道人摇手笑道:“我武当的太极天下人都可以学，只是他们没有口诀罢了，所以你看我演练，也没犯什么忌讳。”
    雪落道:“是道长豁达了”。
    老道人笑道:“别吹捧贫道我了，我观小兄弟天庭饱满，双眼炯炯有神，应该也是武道大家吧？　”
    雪落笑道:“岂敢称大家之说，只是入得门庭而已。”
    老道人笑道:“小兄弟莫谦虚，我眼睛不会看错的，要不小兄弟与我论教论教？”
    雪落道:“那怎么行，小子怕冒犯了道长那可怎生是好。”
    老道人笑道:“你可莫小看我武当绝学喔？说不定你会吃亏也未可知。”
    雪落想了想道:“那好吧，小子得罪了，道长请.......。”　雪落也想见识见识这所谓的太极如何了得。
    老道人笑道:“那就我老人家先出手咯。”
    老道人错开步伐，看似缓慢，却是极快的就来到了雪落面前。两手作环抱状，用掌背推向雪落。
    雪落一掌也推了过去，雪落用了五成功力，然而却像推在了棉花般，老道人的双手，已经顺着雪落的掌力回收了回去。
    雪落无法控制一般就跟着身子前倾了去，雪落力已竭，老道人却在这时候猛然发力，把个雪落都推出一丈多远。
    雪落惊诧至极，揉了揉右手后再次功力而上。
    老道人手掌像蛇一般缠上了雪落的拳头，然后顺势一拉，雪落立即向前扑去。
    雪落连忙站稳身形，手臂运功一震，脱开了老道人的手。
    老道人赞道:“好精纯的内力。”
    雪落笑道:“过奖了，道长招式果然神奇，我居然就像打空气一般无处着力。”
    老道人道:“我以四两拨千斤卸掉你的拳劲，你当然像是打在空气了。”
    雪落道:“既然如此，那我就一力降十会来破解道长的高招。”
    老道人连忙拉开架势，准备迎接雪落的功力。
    雪落运用了七成功力于手上，招式没有巧妙可言，却是大气磅礴，以极快的速度袭向老道人。
    老道人环抱太守不慌不忙的应付着雪落。雪落越攻越是惊奇不已。老道人动作根本不快，却能每每轻易的化解着雪落的进攻。
    雪落大吼一声道:“天下武功唯快不破，我倒看看道长这以慢打快能否真的无解。”
    雪落轻功提到了极限，内力都运用了九成。只见雪落身体仿佛多了一层波纹一般四散开来。
    老道人双手一前一后翻开向天，老道人用上了全部修为准备接下雪落。雪落闪电般欺身而上，拳影嚯嚯，快得分不清哪一拳是真哪一拳是假。
    老道人以八卦之势随处拍打着，好像拍在空气中一般。却是发出乒乓的声响。雪落脸上都出现了一层红色，内力运到极致导致脸色通红。
    场间只见老道人站在原地防守，雪落身影重重来回乱走，已经分不清哪个是雪落。
    雪落只记得自己已经攻击了三百多次，却遗憾的没有破开老道人的防御。
    雪落飘落开去。抱拳向老道人道:“　道长果然了得，小子甘拜下风了。”
    老道人喘了口大气道:“非也！若是我们生死相博，小兄弟你再攻击我个几刻钟时间，贫道就会落败了。”
    雪落摇头道:“那是因为我内力深过道长所致，如果我内力只与道长齐平的话，我早被道长拿下了。”
    雪落好奇问道:“我观道长似乎动作不快，为何我每每找到道长的空隙时，道长却又如此快的就反应过来了？”
    老道人笑道:　“太极以八卦为主，衍天地之卦象，无处不在，小兄弟你无论攻击哪个方位，我都会及时防守。”
    雪落佩服道:“原来如此，能创出如此奇功的前辈，真是古今之奇才！”
    老道人仿佛很骄傲般道:“那是自然，我武当祖师张三丰，穷极一生所创武学，一直纵横百多年未遇敌手，而且我武当之太极都是男女皆宜。”随后又叹息道:“只是太极太过深奥，我习之如今已愈七十余载，才能有此地步！”
    雪落震惊道:“道长你已经学习七十多年了？那道长今年贵庚了？”
    老道人笑了笑道:“贫道十七岁入武当，如今九十有六了！”
    雪惊奇:“可是我观道长你也就六十左右呀！”
    老道人笑道:“习太极有养生之道，想我祖师习太极到登峰造极之处，都可以活一百四十九岁，而且祖师从无病态，直到仙去还是那么安然自若。”
    雪落震惊道:“一百四十九岁？怎么有如此长寿之人！”
    老道人嗯了声道:“比如我，如果不出意外，我可能还都可以再活二三十年应该都没问题。”
    雪落惊叹莫名，没想到太极居然有如此功效，既能强身健体，又能延年益寿，真乃奇功。
    老道人道:“因为习武之人多是经脉受创，所以一般到了八十多岁后就会体质下降，直到死去，而我太极却能改造身体的每一处受损的经脉，肺，肝，脾，等几处重要的生机，自然而然就能长寿。”
    雪落虚心听教。　老道人笑道:“说了这么多，还不知道小兄弟叫什么呢，贫道，号静风。”
    雪落躬身道:“静风道长你好，小子名叫雪落。”
    静风道长眼睛一亮道:“原来你就是最近江湖传闻的雪落小兄弟？怪不得我说武林怎么又多了你这么个年轻高手！”
    雪落叹笑道:“道长实在是夸赞了，小子能入道长法眼，实在是荣幸之至了，而且江湖传闻也夸张了点。”
    静风道长摸着自己的白胡子道:“不必谦虚，江湖传小兄弟你一点也没夸张，年青一辈的你该首曲一指了。”
    雪落不好意思道:“道长说笑了，江湖中比我强的年轻人可能都有不少呢。”
    静风道:　“那就未可知了，可是我相信，如果小兄弟你年纪到了四十岁后，可能都已经无敌于江湖了。”
    雪落道:“山外有山！谁能言之无敌呢！”
    静风忽然道:“小兄弟你来我武当可也是为了神鹰教而来？”
    雪落点头道:“正是。”
    静风道:“神鹰教高手如云，深不可测，小兄弟须多加小心才好，贫道已经老了，打打杀杀的事只有你们年轻人去做了。”
    雪落道:“这个小子自会谨慎行事的。”
    静风道:“对了小兄弟你师父是谁？怎么能教出你这么个徒弟来，而且武功套路我都没见过。”
    雪落想了想道:“小子的师父？据师父提及过，好像叫陌无心。”
    静风沉思了会道:“这个名字好像有点熟悉？”　静风来回思考着走了几步，突然震惊道:“难道是六十年前一力挑十魔的魔怪，陌无心？”
    雪落疑惑道:“道长知道我师父？”
    静风追问道:“你师父今年年纪多大了？”
    雪落黯然低头道:“我师父他老人家三年前已经去世了，去世那一年八十七岁。”
    静风叹气道:“果然是他！可惜，真是可惜！原来已经去世了！”
    雪落抬头道:“对了道长，为何我师父的外号叫魔怪？你见过我师父？　”
    静风道:“因为你师父杀起人来就像个恶魔一般从不留情，姓情古怪之极，从不与人交往，所以被人称为魔怪，我并未见过你师父，只是听说而已。
    雪落叹息道:“师父从未与我说起过他当年的事迹！道长可否跟我说说师父的传闻？　”
    静风走了两步似是回忆沉思般道:“据传当年你师父出道三年，从来不显山不露水，好像是结识了一个姑娘，
    后来那个姑娘嫁给了你师父，可是却被大漠中的十魔之一**歼污了，甚至还残害了你师父的妻子，
    也就是你师娘，大漠十魔每人武功可能都只比你稍差些，　那一年你师父四处寻觅仇家，在山西遇着十魔中的天魔和血煞，最后两人被你师父打伤，然后逃走，又一年后，两人集结了其他八人在天山下遇着你师父，然后你师父一个人就跟他们十人打了起来，那一战据说足足打了一天一夜，最后是你师父身受重伤！　十魔授首，之后江湖中再也没有听说过“陌无心”这三个字。
				
				
第三十六章彭其交朋友
    雪落心里微微波动，原来师父还有这么一段故事，原来师母是被人害死，怪不得师父从来没有笑过，怪不得师父从来不提起自己的任何往事！
    静风道:“你跟你师父一直生活在什么地方？”
    雪落道:“师父捡到我之后一直跟我在昆仑隐居。”
    静风道:“原来是隐居昆仑了！　怪不得再也没有出现过。”
    雪落叹息道︰“原来我师父还有那么一段伤心的往事！”
    静风也叹了口气道:“是呀，天下总有一些为非作歹的人，破坏了多少家庭残害多少妇女，当年你的师父就像我们那个年代的英雄一般，可惜已经死去，江湖多血泪，遥遥无尽期呀！”
    雪落沉默以对，他在想师父的当年。
    静风道:“有江湖就有杀戮，有杀戮就有仇恨，而仇恨往往会蒙蔽一个人的本心，使一个人走入另一条路，一条不归路。”
    静风拍了下雪落肩膀道:“以后坚持自己的本心，莫为其它事丧失了自己的心，平常心对待，那样才能登上武学之巅。”
    雪落躬身道:“小子受教了。”
    静风转过身道:“好了，我也先去休息咯，小兄弟你随处走吧，若是想找我再切磋时，每天这个时候我都会在这里的。”
    雪落道:“小子会的，道长慢走。”
    雪落回了自己住处。刚刚关上房门一会，陆漫尘过来敲门了，雪落让他进来问道:“有事？”
    陆漫尘道:“　我在第四层（无过）　怎么都都冲破不了，不知道怎么回事！”
    雪落看着他道:“首先你要心无杂念，忘记自己的一切，不要去想，不要去看，特别是，不要老是去想着那些仇恨再练功，那样你会很容易走火入魔。”
    陆漫尘叹息道:“可是那样很难！我怎么可能忘记的了！”
    雪落道:“那要看你自己的了，正所谓，师父领进门修行在个人了。”
    陆漫尘忽然问道:“那雪落你练到第几层了？”
    雪落想了想道:“我练到了第八层无悔。”
    陆漫尘羡慕道:“原来已经第八层了！怪不得你这么厉害！”
    雪落道:“我也是刚过了八层的门槛，有的经脉都还没完全打通，我们这门心法是捷径，虽然可以速成，可是对经脉的损害也是很大的，还要有恒心，还有天资。”
    陆漫尘道:“可惜我天资都不高！哪天我要是能练到第七层我就笑了！”
    雪落笑道:“只要你能坚持下去就可以，大不了练个几十年的。”
    陆漫尘翻着白眼道:“你就打击我吧！好了，那不打扰你了，我回去再试试。”
    “嗯”。　雪落送陆漫尘离开房间，然后自己想着今天静风道长说起师父的事。
    这一个月，雪落不是陪陆雪晴游山玩水，就是去找静风道长讨教切磋武学的奥义，每次跟静风道长讨教后雪落都有很多的感触理解，雪落不得不感叹太极的奥妙之处，可惜太极不适合雪落钻研，雪落没有去学，只是去学习一些养生的健体术而已。
    五月初三，已经陆陆续续的有很多的门派到来了，武当开始了忙忙碌碌的接待各派的代表人士。
    初四这一天雪落陪陆雪晴在一处山道上观赏着山下的风景，突然一个年轻人喊了一声陆雪晴。
    两人转头看去，见是一个跟雪落年纪差不多的青年。长的还算英俊，唇红齿白的。
    陆雪晴一见到他，眉头都有些微皱，这人叫张岳群，以前追过陆雪晴，只是陆雪晴从来不理他，而且那时还是陆漫尘介绍的。
    陆雪晴淡淡道:“怎么是你？”
    张岳群上前笑道:“是呀，陆姑娘是我，没想到在武当都能遇见你，真是好久不见了。”
    陆雪晴点头道:“是好久不见了。”
    张岳群看了眼雪落笑道:“这位是？”
    陆雪晴温柔看了眼雪落道:“他是我未婚夫，雪落。”
    张岳群脸色都不好看了起来道:　“原来姑娘都已经有未婚夫了！”
    雪落微笑道:“你好。”
    张岳群不失礼仪的也向雪落点头问好。
    陆雪晴道:　“我们已经在一起半年了。”
    雪落没有否认陆雪晴说的半年，他也看得出这人是喜欢陆雪晴的。
    张岳群黯然道:“原来都这么久了，对了你们也是来武当参加武林大会的？”
    雪落道:“也算是吧，我们已经来了快一个月了。”
    张岳群惊讶道:“那么早就来了？”
    雪落点点头。
    张岳群道:“那便不打扰两位了，我们明天大会见吧，告辞。”
    看着张岳群离开，雪落没有问陆雪晴关于这个人的事。
    陆雪晴自己说了道:“他是华山派掌门的独子，以前来过杭州！跟我哥认识了，我哥却死皮赖脸的要帮我介绍，结果我一见他我就躲开。”
    雪落苦笑道:“谁让你以前那么冷漠的。”
    陆雪晴娇嗔道:“我哪里是冷漠，我只是要自己遇到自己喜欢的才选择。”
    雪落道:“你却选择了我这个漂泊的人。”
    陆雪晴娇羞道:“我就喜欢你了，怎么的。”
    雪落看着陆雪晴这娇羞的模样，怦然心动，伸手揽过陆雪晴的肩膀，看着她的双眼。
    陆雪晴脸红红的道:“你看什么呀有什么好看的？”
    雪落没有回答，却是低下了头向陆雪晴吻去。陆雪晴本想躲开，可是理智让她不可以躲开。
    雪落吻上了陆雪晴的嘤唇，柔柔软软，仿佛还有那么一丝甜蜜。两人都生涩的互相交吻着。
    陡峭的山道上两人望乎所以的吻着。　雪落松开陆雪晴。陆雪晴仿佛快要室息般娇喘着，桃偲微红，嗔怪的看了眼雪落。
    雪落笑道:“干嘛用这眼神来看我，难道你不喜欢我这样？”
    陆雪晴锤了下雪落道:“我哪里是不喜欢，只是，你也亲的太久了，我都喘不过气了。”
    雪落取笑道:“那我下次不亲了！”
    陆雪晴娇嗔道:“你真坏，我哪有不让你亲呀！”
    雪落嘿嘿笑道:“既然让亲，那我们再亲一次？”
    陆雪晴连忙道:“才不要了，尽是你的口水，要是被人看见了多不好意思。”
    雪落看着她这副模样，忍不住又搂着她亲吻了一会才放开她。雪落道:“我们去那边走走吧？”
    两人手拉着手漫步在武当山巅游走。
    话说彭其三人看着武当这么的热闹，三人兴奋的穿梭人群间，这个聊两句那个吹个牛什么的，好不欢乐。
    彭其拉住一个年青公子就在那里扯着自己多有见识，多有胆识。这人就是张岳群了。
    张岳群对彭其也真够无语的，自己都不认识他呢，就自己上来自来熟的乱扯东西南北，张岳群本来心情就不好，不耐烦的道:“这位兄台，要找人聊天你找其他人去，我忙着呢。”
    彭其哎哟一声道:“难道你不想跟我结识？我可是很有诚意的来跟你结交呢。”
    张岳群转身不理他。彭其那个气呀，怒道:“你小子他娘的真是给脸不要脸呀，
    小爷我一心来找你结交，你居然还摆谱了。”
    张岳群转身怒道:“你是在骂我？”
    彭其斜着眼道:“骂你又怎样，还当自己是根葱了？”
    张岳群气的满脸涨红道:“你有胆再骂一句试试？　”
    彭其鼻孔朝天道:“你说我有胆是没胆，小王八蛋你想咋样？”
    张岳群顿时大怒道:“你个龟儿子的，我要跟你决斗。”
    彭其“呀呀呀”的拍着胸口道:“我怕怕呀呀呀。”
    这里还是武当的练武场上呢，都还有很多人在这里逛着，其他人见状连忙围了上来，看到底怎么回事。
    彭英走了过来拍了下彭其的头道:“你搞什么呢？不是让你多结交点有钱公子吗？怎么把人家气成个大番茄了。”
    彭明道:“有点像猴子屁股了，都你看他的脸？”
    噗，噗，噗，噗…
    周围一阵忍不住笑喷了的声音！这三人太损了！
    张岳群大吼一声怒道:“小子放马过来，我今天不教训教训你们，我就不姓张。”
    彭其鄙夷道　:“你骑马过来还差不多，爷可是高手，怕一个喷嚏都吹飞你了。”
				
				
第三十七章揍的像头猪
    张岳群实在忍受不住彭其的挑衅了。怒吼一声向彭其冲去，近时横腿一扫，一招横扫千军就扫向彭其。
    彭其不慌不忙的后跳闪开道:“哎呀呀呀小子动怒了，我怕怕。”　说着自己还哈哈大笑了起来。
    彭英两人在旁边呐喊助威。张岳群一招没中，顺势就一腿又踢向彭其胸口，去势甚急，张岳群在年轻一代中也算是出众了，武功比陆漫尘厉害的多了。
    彭其却没有接招，假装左闪右避的。张岳群招招狠打，横扫腿劈，挥拳，快捷之极。
    彭其就像耍猴子一般不停的闪避，一边却不停叫着，哎呀再快一点就中了，哎呀这招距离不够呀！　张岳群拳脚都没扫到对方衣服一角，气的都快失去理智了，也没去想对方为什么就闪避的这么及时，他只想宰了眼前这混蛋。
    张岳群连攻六七十招还是没能奏功，累得站都站不稳了骂道:“你他妈的就知道躲？有种来跟我打呀。”
    彭其嘿嘿怪笑道:“那好呀我不躲，是你叫我跟你打的呀，一会可别哭了？”
    旁边的人都摇头叹息，旁观者清，他们自然知道彭其武功很高，只是拿张岳群耍呢。
    彭其怪叫道:“偶来啦。”只见彭其身形一闪就到了张岳群身前，伸手一抓，张岳群的手腕就被彭其拿住，
    张岳群还没反应过来呢，就已经被啦住手了，连忙后退想挣脱，彭其却一拉张岳群就回来了笑道:“你不是要跟我打吗？干嘛要跑？”
    张岳群被这瞬间的变化都吓了一大跳。彭其一把抓住他的腰带就举着张岳群过了头顶，嘿嘿笑道:“小王八蛋还打不打呀？”
    张岳群这下慌了，他没想到彭其居然这么厉害，连忙求饶道:“不打了我认输了，快放我下来。”
    彭其嘿嘿怪笑道:“迟咯，哈哈...。”　说着就把张岳群摔了下来，拳打脚踢，把个张岳群揍得就像个猪头般。
    张岳群被揍得都哭了，鼻涕都混合着嘴巴的血流了下来。还在不停的求饶。旁边各大派的人纷纷劝阻彭其，可是彭其哪去理会其他人，继续揍着。
    这时一声怒吼从后面传了过来:“住手，给我住手。”
    一道人影快速的跑了过来。彭其连忙放开张岳群闪到一边去问道:“你又是谁呀？这么大吼大叫搞屁？”
    华山掌门张良栋扶起自己儿子察看了下伤势，见儿子只是皮肉伤才松了一口气，转脸怒视着彭其道:“我儿子惹你什么了？你要下此重手？”
    张岳群见自己爹来了，肿得像头猪的脸上，悲愤莫名的哭喊道:“爹你要帮我讨回公道呀，帮我教训这王八蛋。”
    彭其哼哼道:“谁让你这龟儿子那么拽，妈逼的我好意来结交呢，居然不理不踩的，他算哪根葱，还要跟小爷我决斗呢。”
    张良栋问儿子道:“是这样吗？”
    张岳群悲愤道:　“我都不认识他，他就啰嗦吹牛个不停，我不理他了，他居然骂我，我问他骂谁，他又骂我王八蛋，爹你要帮我报仇呀？”
    张良栋把儿子推到一边看着彭其怒道:“是不是这样？”
    彭其哼哼道:“就算是他说的又怎样？难道你也想跟小爷切磋切磋？”
    张良栋怒笑道:“好个不知天高地厚的小子，还真当我治不了你了是吧？我今天要让你看看我华山派也不是好惹的。”
    说着就要去教训彭其。
    “住手……”　这时武当的长老们出来了，喝止了张良栋的出手。三个武当长老辈的，一个是虚云，一个是虚空，一个是虚妄。
    身后还跟了一票弟子，显然是弟子们通知了长老们出来劝架来了。三人是师兄弟，虚云是二师兄，虚空第三，虚妄排第四。
    虚空问道:“几位这是怎么回事？为何在此斗殴？”
    张良栋拱手道:“张良栋见过三位长老，此事是这样的............。”
    张良栋将儿子说的那些，原本的说了出来，然后指着彭其道:“这小子打了我儿子居然自己还有理了，还要向我挑衅呢，真是岂有此理。”
    彭其道:“我没有理谁有理了？有其父必有其狗，这句话还真是对极了。”　彭英拍了下彭其道:“错了是有其父必有其子。”
    彭其摸了摸头:道:“那还不是一个样？”　而张良栋却气得胸口呼呼的喘着大气。
    虚云连忙道:“好了好了，你们两边都有自己的理，各自让一步，此事暂停吧？毕竟这里是我武当山，我们不希望在武当山发生斗殴事件，而且都是同道中人，此事暂且作罢如何。”
    虚云有点偏帮彭其他们了，显然好像虚云对这张良栋不怎么感冒般。
    张良栋喊道:“怎么能这样就算了，他起码要赔礼道歉吧？　”
    虚云呃了声，看向彭其三人。三人鼻孔齐齐朝右边扭去。
    虚云咳咳两声道:“小兄弟就向张掌门道个歉好了，此事就此揭过如何？”
    彭英道:“干嘛给他们道歉，他们技不如人关谁屁事？而且还是那个谁，叫我二弟去跟他打的呢，不信你问问其他人。”
    虚云看向身旁的弟子道:“是这样？”　那弟子点点头道:“是有这么回事！”
    虚云无语了，显然这张岳群是自己找揍的了。虚妄这时道:“事情先这样吧，你们要是想打架的，等下了武当你们再打，到时我们也管不着。”
    张良栋见是这样的结局，愤愤的扶着儿子离开了。虚空拱手道:“明天才是武林大会之期，今天各位先自行游玩吧？招待不周之处，望诸位见谅海涵。”
    其他人见没戏可看，纷纷各行离去了。虚云走到彭其三人面前苦笑道:“三位小兄弟可要悠着点儿！我武当是禁止打架斗殴的，你们得收敛一点呀？”
    彭英连忙笑道:“一定一定，别人不惹我们就好，道长放心就是。”
    虚云见彭英这么上道，给自己面子，欣慰道:“那就好那就好，那你们先去玩吧，吃饭时间再回来。”
    彭英笑道:“那我们先玩去了，道长告辞。”
    三人也离开了。只剩下虚云三师兄弟。虚空问道:“这三个小伙子什么来路的？”
    虚云笑道:他们是一个月前就来我们武当了，是杭州陆青山的儿子带来的，我也不清楚他们的来历。
    虚妄道:“陆青山的儿子？　难道跟他一起那个年轻人也来了？”
    虚云点头道:“应该是吧。”
    虚空道:“那是这三人中的哪个？”
    虚云摇头道:“应该不是这三人中的谁呢，他们来的时候是六个人来的，一个是陆青山的女儿，还有一个文雅的青年，我想，应该是那个吧。”
    虚空点头道:“那明天倒是要认识一番此等年青才俊了。”
    “你说我们以后找个山清水秀的地方隐居了好不好？”陆雪晴问雪落。
    雪落笑道:“只要你不怕烦闷枯燥的，那我们就隐居。”
    陆雪晴娇羞道:“只要有你在，去哪儿都不会烦闷无趣的。”
    雪落幸福的道:“那以后我们就生很多的小孩，要五个男孩五个女孩，一家人欢欢乐乐的过生活。”
    陆雪晴娇嗔道:“我又不是母猪，哪生的了那么多。”
    雪落坏笑道:“我们努力一点儿就有了呀。”
    陆雪晴道:“怎么努力？”
    雪落从后面搂着她嘿嘿笑道:“就是男女那个呀。”
    陆雪晴脸上通红，挣脱雪落的怀抱就追着雪落打。雪落一边大笑一边跑着，陆雪晴在后面追，一边嘴里还骂着，你这个坏蛋我打死你。
    两人你追我跑的，回了厢房。碰到彭英三人时，陆雪晴连忙停下了追打雪落，变回了温柔的一面。
    彭其怪笑着道:“哎呀，这是谁家娘子呀？追着个大小伙子乱撒娇呢。”　说完三人嘎嘎大笑。
    陆雪晴啐了一口几人，脸红的跑回房去了。雪落没理三人的作怪问道:“什么事你们三个这么的开心呢？”
    彭其嘿嘿笑道:“我今天揍了个混账小子呢，真他娘的爽。”
    “呃……”雪落无语道:“怎么又惹事了？打着谁了？”
    彭其哼哼道:“他惹我还差不多，他娘的那小子装的高傲样，我看着不爽就揍咯。”
    雪落实在无奈，看人不爽就要揍人家？　雪落捏了捏额头道:“没打的多伤人家吧？”
    彭英道:“没事呢，那人就被他打的像头猪而已，休息段时间就能好了的。”
    雪落道:“我们身在武当，你们少惹点事好点，否则小心我们被人家赶下山就麻烦了。”
    彭其道:“他们敢……若是赶我们下山，我不打的他们满地找牙不可。”
    雪落无奈直接不理几人了道:“那你们也别搞的过火了，你们玩吧，我回房间先，吃饭了叫我就好。”
				
				
第三十八章一拳之敌
    初五这天，武当再次迎来了不少武林豪杰。人山人海的好不热闹。这是武林的盛会，每个武林人士都可以参加。
    在大殿里人已经挤不下了。只好在练武广场上召开武林大会。人很多，大概有两三百人，而且只是各门派的代表和一些随从的而已。
    雪落等人没有认识什么人，只好六个人就找了个角落站着看着。场间有点乱糟糟的吵杂。台阶上一个白发老道人站在上面摆手示意众人安静。
    只见老道人拱手向众人道:“各位，此次召开武林大会，邀各位前来，贫道相信各位已经明了是为了何事，神鹰教近期于江
    湖中为祸甚大，我们武林许多门派，帮派，或是武林甚有威望的侠士都频频遭到了杀害，我们不能如此坐以待毙的等着敌人上门，所以我武当邀请各位前来商量如何应对此事。”
    老道人说完后静静的看着众人，等待众人的建议回答。
    一个四十多岁的蓝衫中年人朝前站了出来拱手道:“潇湘子，见过掌门师兄，我认为神鹰教既然乃邪教，那我们必须要团结起来，抑制或者消灭这些邪门外道，如果我们不团结，只会被邪教慢慢的侵蚀，至武林易主。”　这人是空峒派掌门，潇湘子说完退回了原地。
    场间安静了一会。又一个人站了出来这人是青城派掌门，余威道:“本人余威，亦赞同潇湘子师兄的说法，我们的确不能坐以待毙，一定要严厉还击，将他们歼灭为止，否则武林不安。”
    又一个人站了出来洪声道:“说是歼灭人家，可是也得有人领导呀，哪个门派可以领导群雄？这个还需要商量。”说话的这人是个胖子，衡山派钱财富。
    峨眉派老尼姑，静音师太站了出来道:“这个就不用商量了，武当一直都是武林泰斗，武当不为此次盟主谁可当？”
    华山的张良栋站了出来道:“师太这话未免也太果断了，难道少林寺就不是武林的泰山了？少林自古都是慈悲为怀，德高望众。一样可以为盟主。”
    武当掌门虚无道长摆手道:“谁为盟主不重要，重要的是武林能团结，我武当也不敢独自尊大，盟主一位，我认为还是少林的高僧来主持为好。”
    少林寺方丈慈悲大师喧了声佛号道:“虚无师兄自谦了！我少林何德何能，还是虚无师兄坐这盟主之位为好。”
    少林，武当各自推让，众人顿时议论之声此起彼伏场面又出现了闹哄哄的吵杂不断。
    雪落悄声对身边几人道:“好像这武林大会也没什么呀？”
    陆漫尘笑道:“的确是没什么商量的，主要就是意见统一，还有就是谁来当这个盟主的宝座。”
    雪落点头道:“坐上盟主就可以号令群雄了？”
    陆漫尘道:“是的，到时候各派都会尊盟主之令互相配合，然后出击敌人。”
    雪落了然点头。
    彭其道:“要不咱们也去抢这个盟主当当？　试试这号令群雄是啥感觉。”
    彭英道:“就是呀，不是说选举的？我们去自荐自己嘿嘿。”
    彭明道:“当盟主有啥好处呀？就是号令而已？有没有钱的。”
    雪落咳咳两声不理他们的胡言乱语，继续看着。
    虚空，虚云，虚妄三人站在虚无道长后面两丈处，东张西望的，不知道在看什么。
    大会持续了很久还是没有定下谁是盟主。今天太阳有点热，晒的众人有的都流下了汗水。少林武当还在推让着彼此。
    彭其大吼一声道:“推什么推呀？谁当还不是一样？要不我来当？　”
    雪落想阻止他发疯都没那么快。众人纷纷看白痴般看了过来，雪落几人脸都红了，赶紧的退后了好几步，把彭其，彭英凸显了出去，装作没认识这两人，彭明看了看也赶紧退后几步。
    张良栋一见是彭其，立马嘲讽道:“就你也想当盟主？你是哪个狗洞钻出来的东西？”　张良栋说话够刻薄了，丝毫没有一点掌门的架势语气，就像个泼皮一般。
    彭其瞪圆了眼睛骂道:“你又是哪个龟儿子养的畜生？还在这大呼小叫，爷说什么关你个乌龟毛事？”
    彭英哈哈大笑着助威道:“骂的真好，你看他的头还真像只乌龟的头。”
    张良栋被当众辱骂气得须发皆张怒吼道:“两个小王八蛋，今天我非教训教训你们不可。”
    说着就冲了过去。其他人都没有去阻止。武当的掌门长老们都是很无奈！好好的怎么就骂起人来了。知道昨天两人恩怨的自然晓得两人干嘛骂人。
    彭其拉开架势就迎了上去哈哈笑道:“老龟发怒了，看我像打狗一般打趴你。”
    双手成掌就迎了上去。彭英没有去助战，他可不想以多欺少。
    两人嘭的一声，实实的对了两掌。彭其哎哟一声居然被逼退了七八步才站稳。彭其怒道:“他娘的龟儿子还有两下子。”
    张良栋本以为这一掌起码能把对方打的重伤呢，没想到对方安然无事的只是飘退而已，顿时追上就是绝学施展，拼命的想要打杀了彭其。
    彭其哇哇怪叫的应付着。雪落等人都没想到这华山掌门居然比彭其武功都深厚的多。彭英频频呐喊着叫彭其别丢脸。
    众人们就这么看着两人撕打，也不上来劝架。武当众人都无奈了，昨天两人就被劝说过了，今天又打起来了，也懒得去管了，只要不出人命就好。
    彭其被逼得脸都通红了，内力都运到了十成依然被张良栋死死压制着，基本没什么还手之力。
    五十招过后，彭其就被震翻了在地上吐了口鲜血。然而张良栋却没有放过彭其的意思，居然继续朝彭其挥掌就拍了下去。
    彭英、彭明见彭其危险，大吼一声就向张良栋扑去。两人却被人拉住了前扑不得。雪落怎么可能还让两人上去，否则不出人命才怪，拉住了两人，雪落闪身就横在了彭其身前。张良栋这一掌运足了劲的拍下，决心是要打杀彭其了。
    雪落单掌拍出接了张良栋一掌，雪落没有想伤他的意思，只用了六成力接下。两人掌力接触，嘭的一声，雪落微微退了半步。张良栋站在原地怒吼道:“好个崽子，居然轮流上？　那我一并收拾了你们。”
    张良栋居然挥掌又向雪落攻去。雪落眉毛一凝道:“我只是不想你当众杀人，前来劝架，你连我也想杀？”
    张良栋呸了声道:“谁不知道你们是一起的两条小狗？纳命来。”
    雪落是真生气了，这人有毛病？怎么就以死相博了都，居然还想连自己也杀？。
    张良栋一掌拍向雪落门面，雪落伸手一拨，撩开了张良栋这一掌。张良栋抬腿就向雪落踢去。雪落以极快的速度抓住他的脚就推了出去。张良栋踉跄着退了几步，大吼一声一招寒江投月，居然又向雪落拍来，而且看着掌劲，张良栋是卯足了劲“非要杀雪落不可。
    雪落大怒，自己都只是劝架的，这人居然如此不知好歹，还真以为好欺负？雪落眼睛一张，握掌成拳，迎上张良栋的一掌。嘭…咔嚓，骨折断裂的声音。张良栋惨叫一声向远处就飞了出去。摔落地面时已经昏迷不醒。雪落哼了声挥了下衣袖，扶起彭其就退回了原处。
    众人纷纷去查看张良栋怎么样了。少林的一个长老上前探了探张良栋的腕脉，松口气道:“还没死，只是伤了内脏，手臂骨断裂了，上点上好的金疮药，修养个十来天就好。
    少林掌门喧了声佛号道:“阿弥陀佛，先把张掌门抬下去吧？”
    众人惊诧的回头看着雪落，没想到这年轻人功力如此浑厚，只一拳就把堂堂华山掌门打到昏迷不醒。武当众人都是摇头叹息。
    众人没有责怪雪落下手之重，毕竟谁都看的清楚是张良栋绰绰逼人了，被打伤也是情理之中。
    虚无上前道:“今曰大会没能商量出个结果来，就明天再议好了，诸位先去吃饭歇息吧？”
    其他人纷纷散了开去，偶尔还回头看看雪落，要认清楚这个人先。慈悲大师走到雪落身前道:“小施主手下留情了，真乃宅心仁厚，善哉善哉。”
    雪落还礼道:“大师严重了，我只是不想在武当染血而已。”
    虚无四人走上前来，虚无笑道:“多谢小兄弟给我武当面子，没有下杀手。”
    雪落施礼道:“武当接待了我等一个多月，我怎能在武当杀生，道长不怪小子出手太重就好了，也怪我同伴行事过于鲁莽了，给道长添麻烦了。”
    虚无笑道:“小兄弟不必自责，也怪那张良栋太没有身为一派掌门的气度了，被你所伤那是活该。”
    虚无问道:“小兄弟叫什么名字？”
    雪落道:“我叫雪落，见过几位道长大师。”
    虚无扶着胡子笑道:“原来是你，怪不得如此生猛。”
    雪落呃了声道:“道长见笑了，没想到道长还晓得小子这个人。”
    慈悲接口道:“现在武林不认识小施主的好像可不多了呵呵。”
    雪落挠挠头笑道:“怎么可能呢！我又没做过什么大事，怎么会都认识我。”
    慈悲大师笑道:“小施主于洞庭，衡山，苏州一役早已轰动武林了，小施主你是自己不知道而已。”
    雪落不好意思笑道:“大师过奖了，那些小事怎可一提。”
    虚云笑道:“好了好了，别夸来夸去了，今天大会没有结果，我们就先散了吧，回去歇息歇息，好明天再继续这个话题，早曰决定才能早曰将神鹰驱逐。”
    雪落行礼道:“那小子先告退了，大师，道长们请。”
				
				
第三十九章树林埋伏
    今天闹了这么大个事，实在是意外之极。回到住处雪落问彭其道:“你们怎么结怨的？怎么那个华山掌门对你这么大意见？”
    彭其嘿嘿两声道:“我不是说过了吗，昨天揍了个小子呀，那个张良栋就是那小子的父亲。”
    陆雪晴啊了一声道:“那不就是那个张岳群？”　陆漫尘惊讶道:“张岳群？怎么你们……”
    彭英惊讶道:“你们认识那个小子？”
    陆漫尘苦笑道:“我以前就跟他结识了呢！”　说着还撇了眼陆雪晴。
    陆雪晴哼道:“我跟他不熟，被打了活该。”
    雪落苦笑道:“好了不说他们了，回去休息准备吃饭吧，等明天出了结果了，我们就跟大伙去围攻神鹰教，好报了漫尘的家仇。”
    陆漫尘咬牙道:“对，不杀光神鹰教我每天都睡不着觉，我先回去练功了。”
    彭英道:“那我们三人去逛逛。”
    雪落叮嘱道:“可别再惹事了？”
    彭其道:“放心吧，要不是太过火的我们也懒得去招惹人家。”
    等几人都离去，雪落看着陆雪晴道:“一会吃了饭我们去哪里走好？”
    陆雪晴笑道:“随便你呀，你去哪我去哪。”　雪落宠溺的摸了摸她的脸。
    初六，又是一个上午的讨论，今天没有昨天那么激烈了。最后武当虚无道长坐上了这次围剿神鹰教的盟主之位。
    然后开始商量怎么安排人手，最后还是各派安排人手，弟子众多的，派三百多人，少的两百来人，留下一些看护门派的即可。
    然后众人约定于五月底在太原晋祠镇回合。然后大举进攻神鹰总坛。
    张良栋父子没有参加了，毕竟哪还有脸出来露面，已经提前下山了，只派了个长老去商议。商议安定下来，众人都松了口气。然后纷纷上前向虚无见礼。
    虚无道长微笑道:“大家不必多礼，若此役我们能赢，那武林就可以安宁几十，甚至几百年都不可知。”
    慈悲大师道:“是呀！武林多杀戮，可惜就不知几时是尽头！”
    虚无深有同感道:“我希望我们的努力，我们的血能换来和平，到时即使死去我也安乐。”
    慈悲大师道:“阿弥陀佛，掌门师兄高义，既然此间已了，那老衲等就先告辞了，好回去早曰安排。”
    虚无拱手道:“那么慈悲师弟走好。”
    其他门派的也纷纷告辞离去。毕竟旅途遥远，回去都半个月了还要安排人手，又要在太原晋祠镇回合，时间甚是紧迫。
    雪落等人没有离开，还留在武当，跟随武当一起出发。
    算算曰子，武当离出发都还有十天左右。这段时间，雪落等人经常受到虚无，虚云等人邀请喝茶下棋什么的，增加彼此之间的关系。
    虚无等人可是很想结交雪落这些年轻人的，年纪轻，武功又好，说不定以后对自己武当有好处也不一定。
    雪落他们就是抱着能多了解一些见闻，多认识一些前辈。
    十天很快过去，这天，虚云，虚无两人率领弟子三百多人前山西。虚空，虚妄留在武当管理看家。
    雪落几人跟着武当一同上路。到了山下雪落等人牵回了坐骑。三百来人的队伍都骑马奔腾，的确是够声势的队伍。
    第五天下午在渭南处，居然遇到了峨眉派的众人。峨眉派都是尼姑，或俗家弟子，有美丽的有平凡的，老少不一也有两百来人之多。
    彭英三人看的眼睛发亮。而静音师太却早交代了弟子们别去惹雪落等人。彭英他们上前搭讪，年轻漂亮的俗家女弟子，或小尼姑们，也有礼的和彭英他们聊着。把三人乐的就整天腻着这些弟子们有说有笑的。
    雪落实在无语，人家出家人呢，这三人都不想放过！
    静音师太感叹道:“虚无师兄，你说怎么这么好资质的年轻人，怎么我们就没遇上呢！搞得现在下一代弟子人才凋零！我都怕从此我峨眉就要没落了！”
    虚无道:“静音师妹莫叹惜，缘自天定，不可能每个资质好的青年都会在我们门派出现，也可能在其他门派都说不定的，而且都是正道中人，所以不必为此叹息。”
    静音点头道:“也是，只是有点羡慕罢了，如果我的几个徒儿有一个像这几个年轻人一般，我就是死也对的起祖师们了。”
    虚云道:“师妹你的二徒弟慧霖也不错呀，小小年纪，已经把峨眉剑法练的如此之好，也实在是难得了。”
    静音点头道:“说实在的，我对慧霖还挺满意的，这丫头又乖巧听话，可惜就是没有一点想出家的样子！”
    虚无道:“难道慧霖不肯落发？”
    静音苦笑道:“是呀，可能这丫头凡心未泯，等她长大一点再说了。”
    静音看了眼彭英三人担忧道:“我还真怕这三个混小子把我弟子给拐跑了。”
    虚云呃呃两声道:“还真说不定！可是我们身为人师，并不能一心要求弟子就要跟自己一样！只要能把门派武学发扬传承下去不就好了吗？”
    静音想了想道:“师兄说的有理。”
    一行人浩浩荡荡的穿州过省。赶了七天路程才到了运城、众人没有进城休息，毕竟人太多了，进城去还怕惊扰了百姓。所以都是经常绕过县城在野外休息。
    众人在离运城五里处的一片草地上合力搭了帐篷，预备今夜过夜。
    时至夏曰，在野外露宿并没有什么潮湿感，反而觉得凉爽的多。然后开始烧水做饭，小尼姑们却是个个在行。
    彭英三人从来没有这么勤快过，小尼姑们做什么，三人就去帮忙做什么，乐得其在。
    陆雪晴走到雪落身边，看着雪落抬头看天，不知在想什么，陆雪晴也坐了下来问道:“你在想什么？”
    雪落微笑摇头道:“没什么，只是在想这一战的结果会是什么！我们不了解神鹰教的具体实力，不清楚他们到底有多少人，若是万一我们失败了会如何！”
    陆雪晴叹息道:“若是失败了，我们没死的话，就隐居吧，从此不再过问武林是非，仇也不报了，因为那时根本就已经没有办法再报仇！”
    雪落摇头道:“不，仇一定要报，就算败了，我们还可以以后再来，神鹰不除隐居也不安宁，你的心也不会安宁。”
    陆雪晴依偎着雪落道:“不会的，只要有你在，我会心里安宁的。”
    雪落摇头道:“可是你永远都会想起自己父母惨死的事情，那样生活就不会平静，我要你永远都幸福快乐的，不要你偶尔会伤心，闷闷不乐。”
    陆雪晴满足幸福的靠在雪落肩膀上道:“雪落你真好。”
    雪落刚想说什么。突然眼睛一闪连忙站起身喊道:“有敌人，大家准备。”
    雪落刚刚喊完，嗖嗖嗖的箭矢就射了过来。雪落连忙抱起陆雪晴迅速后退，运功拍落疾射而来的箭矢。还好雪落发现的早，众人反应也不慢，只有十来人被箭射伤了，没有死亡出现。
    箭雨停息，前面小树林里串出了四百来个黑衣人，天色已经有些夜幕，黑压压的一群人，踪影更难察觉，还亏的雪落眼睛犀利异常。
    这些人可能比雪落他们来的更早，不然雪落不会察觉不到有动静。想来是早已经埋伏好了的。
    武当，峨眉的已经人人兵器在手严阵以待。黑衣人群里走出了一个三十多岁的中年人。中年人嘿嘿笑道:“反应真快呀！这样都只伤了你们十多人。”
    静音怒道:“无耻邪人，只会偷袭？有本事当面决战。”
    黑衣人冷笑道:“我们干嘛要开始就当面决战？你以为我们都像你们那么傻？”
    彭其突然问雪落道:“这条黑狗从哪出来的？怎么到处乱吠！”
    雪落忍着笑道:“大概是野狗饿着了，所以出来找吃的没找着吧。”
    彭其恍然大悟般道:“果然有道理，那咱们一会吨狗肉吃，就是不知道好吃吗。”
    彭英道:“是狗肉都好吃，哈哈……。”
    黑衣人却没有动怒，反而朝雪落几人问道:“你们在那边笑什么，怎么笑得跟哭一样，是不是刚死了爹妈了在这嚎丧呀。”
    “哈哈哈哈……”　众黑衣人仰天笑了起来。
    陆漫尘被黑衣人提及父母的话，顿时就双眼通红了，骂道:“我干你全家祖宗十八代女的，你们这帮畜生都不如的狗东西垃圾废物。”
    陆雪晴连忙安慰哥哥别激动。雪落冷冷道:“你们今夜这是来找死呢还是什么的？”
    中年人嘿嘿笑道:“怎么会是找死呢？今夜谁死还未可知。”
    黑衣人说完吹了声口哨。顿时从西南树林里居然又出来了六十多人。本来黑衣人们就已经有了四百来人之众了，如今又多出这几十人。顿时人数都快跟武当峨眉这边拉平了。
				
				
第四十章砍杀
    这是黑衣人们早有应对的阵仗了。正派一边的顿时搔动了起来，毕竟神鹰教徒被派出来的个个都是精英，自己一方是早有耳闻了的，真要拼起来自己一方还真不是人家对手也不一定。
    虚无大喊一声道:北斗七星阵。”
    然后弟子们纷纷组成阵型准备迎战。峨眉也拉开阵型，三五人成一组，警惕的看着神鹰教徒们。
    雪落拍了拍陆雪晴道:“你去跟峨眉的师姐妹们一起，不然一会我怕我会分心。”
    陆雪晴乖巧的跑向峨眉的尼姑们那里去了。虚无冷冷道:“你们神鹰教为祸江湖不少时间了，今夜我们就先来个首战便是，也好　让你们瞧瞧，我们也不是好欺负的。”
    中年人叱笑道:“什么叫为祸江湖？要争地盘当然是靠杀戮，难道你们会乖乖的俯首称臣？”
    虚无道:可是你们却连老弱妇孺都不曾放过，你们还是人？”
    中年人晒笑道:“那你就错了，斩草除根谁都懂，怎么你个老道连这都不懂？”
    静音鄙夷道:“贫尼真怀疑你们是不是人养的，这种话都说的振振有词。”
    中年人晒笑道:“我不是人养的，你们峨眉就更不是了，你看看你们，把人家好好的小姑娘招去当尼姑不嫁人，你这是在断了人类以后的发展知道不？人家小姑娘没男人陪那得多寂寞难耐，我们就是来拯救你们的姑娘们的。”
    神鹰教徒们顿时yin笑不止，口哨都吹的呼呼响。静音师太气的脸上通红，姑娘们羞得脸也红了。
    彭其道:“怎么你们不回家跟自己妹妹姐姐们一起YY那个得了？还用跑出来说什么拯救？”
    雪落呵斥道:“别跟他们耍嘴皮了。”按后冷冷看着中年人道:“你们要打要战，划下道来，别在这浪费口水时间。”
    中年人嘿嘿笑道:“战是要战的，不过嘛，时间还早呢，等天黑了对我们不是更有利？”
    雪落跟虚无等人互相望了一眼，都看出了彼此眼神的那丝紧张，明白对方话里的意思，神鹰教人都身穿黑衣，夜晚更难捕捉，毕竟这是大规模的战斗，死伤必定很惨，谁都不愿看着自己人倒下。
    雪落又看了眼远处的陆雪晴，见陆雪晴跟几个小尼姑们一起也稍微安心了点，雪落叮嘱彭明道:“彭明你打斗时别太积极，抽点时间帮我照顾雪晴，那样我才能没有顾忌的放手一博。”
    彭明傻笑道:“放心吧，小嫂子绝对会安全的，何况我心怡的慧霖也跟小嫂子一起呢，我怎么能让他们受伤。”
    彭英鄙夷道:“明明是我先看上的，你还非要跟我抢，我真是鄙视你。”
    彭明嘿嘿傻笑不理他，　自向慧霖陆雪晴那边跑去。雪落向陆漫尘几人道:“你们自己保住自己了，一会我不能分心的还要照顾你们。”
    陆漫尘道:“放心，我会照顾自己。”雪落向虚无等人点点头，率先向中年人扑去。
    虚无，虚云等人纷纷投入战斗。彭英他们随后跟上。雪落的目的是先干掉对方带头的再说。一场几百人的大混战顿时展开。雪落挑着中年人就猛攻。还没七招呢，中年人就吃不消了。
    中年人心里大惊失色，怎么这群人里有这么个狠角色，怎么情报上都没说呢，我草了。
    十招过后，中年人直接被雪落踢飞，雪落都感到诧异，怎么对方领头的这么弱？　雪落原本还以为对方都像以前那个左护法什么的那么难缠呢！
    雪落连忙跟近，朝中年人再次扑去。中年人打不过雪落连忙转头就跑，吆喝着手下们围攻雪落。　十几个个神鹰教徒围上了雪落。雪落浑然不惧，抢过一把刀，展开身法就是一通厮杀。雪落还是没有动用师父给留给自己的兵器。
    中年人惊心胆战的就远离了雪落，自个去找其他人下手。雪落不去理他，既然对方没有高手，那就放开了手脚的杀。
    雪落像是虎进羊群般抓到一个就打杀掉，刀风呼呼，黑衣人一片片倒下。而且黑衣人这么多，以雪落的武功随便一抓就是一把，雪落在这边大杀特杀。
    武当峨眉一边却没那么轻松了，除了静音，虚无，虚云和彭英等人可以，以一挑五外，其他弟子们根本就不行。只能是两人对一人，伤亡一开始就是惨重，相当于黑衣人多了一半的数量般。
    一开始正派一边就是艰难的局面，陆雪晴和慧霖有彭明在旁边护着根本就没有危险。
    虚无等人武功都是超一流的，对神鹰教徒来说就是虐杀的份，遭殃的只是弟子们。神鹰教的人也奇怪，他们不去围攻正派一边的高手，反而去围攻那些弟子们。
    雪落撇了眼场间的形势顿觉不妙，这样下去自己等人武功高的没事，那些武当弟子和峨眉的就遭殃了。
    连忙放弃追杀神鹰教徒。转身去救援那些弟子们。雪落一边跑一边喊道:“保护好武功弱的，别被缠住。”
    虚无等人这才惊醒，急忙撒下对手跑回弟子们身边救援。雪落等人就像救火队员们一样哪里有危险就救援哪里，这样下来，自己一边压力都减轻了不少。
    神鹰教的却难受了，打着打着，雪落等人只要一出现，神鹰教徒只有丧命的下场。
    突然这时，远处奔来了四十多匹快马，迅速的向这边接近。
    雪落等人警惕大作。而等这十多人接近后雪落看清了来人，原来却是欧阳德跟弟弟和儿子女儿们带着家里的护卫们。
    雪落诧异他们怎么会到了这里来。雪落大吼招呼一声道:“欧阳伯父你们来了？是我们，我是雪落。”
    欧阳德等人本来速度就快，听到是雪落等人也在场间战斗，急忙加速冲进了人群。见到又是神鹰教人后，欧阳一家子纷纷下马加入了战斗。如此一来，神鹰教人顿时落于下风。
    欧阳德兄弟怎么说也属一流高手，加上儿子女儿还有家将们个个也是精英，给原本就微难受的神鹰教压力更大。
    神鹰教人本来还想伏击武当峨眉呢，怎么都想不到，这边高手这么多，这会又有人来了，情况更是不妙。
    雪落等人纷纷配合着于以还击。顿时把个神鹰教徒打的落花流水，狼狈不堪。
    中年人见势不妙，大吼一声道:“风紧撤呼。”
    神鹰教徒们听到命令纷纷开始撤退。可是正派一边却没想着让他们能这么轻易撤退，一路开始追击。
    雪落盯准了黑衣中年人就追了上去。中年人跑的再快也没有雪落那么快，不一会就追上了中年人。
    雪落冷冷道:“谁都可以跑，你就留下吧。”
    雪落纵身一跃，追上黑衣中年就一刀砍了过去。中年人见雪落追来，顿时亡魂皆冒，转身躲避雪落砍下的一刀，噗的一口鲜血就喷了出来，摔向远处，却是雪落收刀用掌力拍了一掌对方的后背，这回雪落可是直接用了七成内力了。
    黑衣中年人摔落地面就要爬起来逃跑，雪落追上一脚就把他又踢倒在地。雪落冷笑道:“你还想跑？”
    中年人没心思理会雪落的冷笑。滚落一边又想跑。雪落连忙一把抓住他的脖子后面按在了地上问道:“你们怎么知道我们会走这里？”
    中年人知道自己跑不掉了冷笑道:“你们在武当开什么武林大会，那么大的声势，你当我们是聋子瞎子不成？”
    雪落道:“原来如此。看来你们老早就准备好了，等我们一下山出发就埋伏？”
    中年人冷笑道:“若是我们提前知道你们开什么武林大会什么的，你们以为散会后那些什么掌门的还能安然无恙？”
    雪落笑道:“所以说你们只是后来才集结的人手咯？”
    中年人不理他。雪落又问道:“那其他的门派出发的人呢？你们也有去埋伏？”
    黑衣人嘿嘿冷笑道:“你说呢？”
    雪落折断了他一只手喝道:“说清楚点。”
    中年人痛得咬牙切齿嘶嘶吸着冷气怒道:“要杀就杀，何必折辱？你就算怎么折磨我，我也不会说。”
    雪落笑道:“好呀，这是你说的”。　雪落一脚踩着中年人，拉过一只手又像以前在深谷那般拔手指了。
    雪落自己都不知道为什么自己虐人时就喜欢这一招，也许他认为这样对方会更痛吧。雪落捏住一根手指，运使内力，嗤的一声，手指脱落。
    黑衣中年人痛得直翻白眼，全身汗水都尽数的冒了出来。雪落拔了两根手指后，中年人顶不住了求饶道:“我说我说，你停下！”
    雪落冷笑一声道:“知道说了？顶不住就别硬撑。”
				
				
第四十一章大战前夕
    黑衣中年人吸着冷气，疼的脸部直抽搐道:“我们只能集结这些人手了，没有埋伏其它门派。”
    雪落道:“原来如此，那你上路吧。”　然后一掌打上他的后脑处。中年人抽搐了几下死了过去。
    正派一边正在不停的追杀神鹰教徒们。神鹰教徒们却跑的很快，进入树林就四散开来。武当峨眉也只能追上一个算一个，加上天已经完全黑了下来，更是难以追及。
    这一战正派一边算是得了个惨胜。武当伤亡了六十多人，峨眉伤亡四十多，重伤轻伤的两边加起来都有一百来人，可谓折损了一半的战力。
    雪落跟陆雪晴彭其等人回合。雪落向欧阳德等人走去，微笑道:“欧阳伯父怎么突然来此了？还好你们来的及时。”
    欧阳德笑道:“我们是听到消息说武当召开武林大会的，然后就赶来了，没想到我们到得武当时你们已经出发了，然后我们就沿路追了上来，没想到居然在这里碰见了你们。”
    雪落道:“原来如此，那伯父是准备跟武林各派一起去围剿神鹰教的？”
    欧阳德道:“那是当然，武林人人有份，怎么能漏下我欧阳呢。”
    欧阳晨曦上前拉住陆雪晴笑道:“表妹我们又见面了，我们来的够及时吧？”
    欧阳破兄弟也去跟陆漫尘几人扯淡去了。陆雪晴道:“嗯，表姐你们来的够及时，不然我们没有那么快就能结束战斗了。”
    欧阳晨曦见陆雪晴不再像开始时那么悲伤了，心理也很高兴表妹能看开。几人聊了一阵。虚无，和静音师太率领着弟子们走了过来。
    虚云已经安排了弟子们把受伤的弟子都抬下去医治，有的就找到自己死去的师兄师姐们的尸体安葬。
    两人走了过来朝欧阳德拱手道:“多谢侠士们的援助，否则我们的弟子会死伤更多。”
    欧阳德抱拳道:“道长严重了，莫说其它，我欧阳一家也与这神鹰教有深仇的，所以道长不必致谢。”
    虚无道:“原来阁下就是欧阳庄主，贫道有礼了。”　静音师太也施了一礼道:“贫尼见过欧阳庄主。”　两人又向欧阳家其他人致谢。
    雪落悄悄跟欧阳德报了他们的名字。欧阳德才含笑向两人问好。场地正在清理着。死了这么多同门师兄妹，众人心理都感觉有块石头压着般难受。
    雪落等人也帮忙把死者们安葬了。神鹰教徒的尸体不用说就知道怎么处理了，一个坑全葬。尸体清理干净后众人才又开始生火煮饭。
    几人坐在树下休息，欧阳德对陆漫尘叹气道:“我去你家里看过了！什么都没留下！”　然后愤愤怒骂道︰“这些神鹰教杂碎，不灭绝都无法解恨。”
    陆漫尘安慰道:“舅舅别难过了，人各有命，爹娘他们的仇我会报，我一定会报。”
    雪落安慰的拍了拍陆漫尘肩膀。
    欧阳德道:“那你一定要努力，莫让你母亲他们失望。”
    陆漫尘郑重点点头。
    雪落突然道:“对了，伯父，你们这样子出来，晨雨她们怎么办？”
    欧阳谦回答道:“我们已经让他们搬出山庄，另外找地方住了。”
    雪落道:“那就好，不然万一神鹰教这些人突然去报仇什么的就麻烦了。”
    欧阳德道:“我们当然要先考虑好她们我们才能安心的出来。”
    这时虚云向雪落道:“对了雪落小兄弟，你刚才问那个神鹰首领问出了什么没有？”
    雪落道:“我问他们有没有去埋伏其它门派，他说没有，来埋伏我们都是仓促安排的人手。”
    虚云松了口气道:“还好是这样，否则其它门派的损失也一定很重。”
    静音师太道:“若是真伏击其它门派的话，这次围攻神鹰就难了。”
    虚无道:“就算没有去伏击，我们围攻神鹰教可能都很难，想必人家现在都正在等着我们前去呢。”
    虚云叹气道:“走一步算一步吧，毕竟谁都无法预料下一步会是什么样子。”
    雪落几人纷纷点头　，几人在这里聊着天。那些弟子们却在忙碌着煮饭。陆雪晴和欧阳晨曦虽然不会煮饭什么的，却也去帮忙生火烧饭。
    彭明三兄弟就很勤奋了，围绕着年轻貌美的小尼姑或俗家女弟子们东拉西扯着，吹嘘着自己的光辉事迹。
    欧阳晨曦小声问陆雪晴道:“雪晴你跟雪落两人怎么样了，准备什么时候成亲呀？”
    陆雪晴脸红着道:“哪有那么快，我们，我们还没考虑好呢。”
    欧阳晨曦道:“还考虑什么？赶快成亲了，好让姑父姑姑他们在天看看，他们的女儿已经成亲了呀，然后就生些大胖小子出来，也好让我这个表姐也抱抱。”
    陆雪晴听到提起父母，心情都黯然了点道:“雪落说等铲除了神鹰教再打算。”
    欧阳晨曦理解的点头道:“也对！不除了神鹰教，的确难以心安。”然后又道︰“那他对你好吗？”
    陆雪晴脸上顿时浮现了幸福的的微笑道:“他很好呀，很体贴我，我心里难受时，他总会陪着我。”
    欧阳晨曦取笑道:“看你那幸福的样子，都让我嫉妒了，小心哪天我抢了你的雪落喔？”
    陆雪晴佯作生气道:“你要是敢抢的话我定不饶你。”
    欧阳晨曦捏了下她鼻子笑道:“看你紧张的，我哪会抢你心上人呢？”
    然而欧阳晨曦的手却有漆黑的碳灰，顿时陆雪晴的鼻子就是一陀黑，陆雪晴见状连忙拨开她的手气道:“好呀，你居然作弄我，看我不教训你。”
    说着就把脏脏的手往欧阳晨曦脸上抹去。两人笑闹追逐着互相抹着碳灰。不一会就变成两个小黑脸。
    雪落等人错愣的看着远处的陆雪晴两人，哭笑不得。
    彭其在远处看着两人的追逐打闹，摇头叹息道:“要是换成我是陆雪晴就好了！能跟那欧阳小妞互相摸着脸那该多爽呀。”
    彭英道:“你可以的呀，现在就去抓住她乱摸一通，看看你会被她兄长和叔叔他们打残不？”
    彭其哆嗦了下道:“你当我白痴呀？要摸也得在没人时或漆黑的夜里才能干这事呀。”
    两人都没发觉旁边的武当几个弟子们，已经在用鄙夷的眼神看着自己。两人从此在武当弟子心中顿时成了（绝对色鬼　）。
    雪落看着向自己这边走来的陆雪晴，哭笑不得道:“怎么都被抹的像个小花猫了，来，过来，我帮你抹干净。”
    陆雪晴羞涩的去让雪落帮她抹除脸上的污垢。欧阳晨曦取笑道:“看看，雪落多疼你呀？怎么我就没这么好福气也遇到一个呢！”
    陆雪晴啐了她一口不理她。雪落却笑道:“我那个彭英兄弟就很好呀，你去叫他帮你擦，他一定很细心。”
    谁知彭英却听到了雪落的话，连忙跑过来道:“帮谁擦？”
    雪落指了指欧阳晨曦。　彭英连忙从怀里摸出了条毛巾道:“来欧阳姑娘我帮你。”
    欧阳晨曦却是气的一跺脚道:“擦你个大头鬼，我自己会擦。”
    说的羞红着脸跑了。彭英奇道:“咋滴我就被骂大头鬼了？我头很大？　”
    雪落咳咳两声不理他，继续帮陆雪晴擦拭脸蛋。
    陆漫尘看雪落这么细心，都为自己妹妹在心里高兴，妹妹没有选错人。
    这一夜也许大家心里会有点悲伤，可是大家心里都知道，这就是江湖，不是你死就是我活的江湖，没有怜悯，没有悲哀，也许某天自己就会是同伴埋葬的对象，雪落只能尽可能最大力量的去保护自己爱的人，和对自己好的人。
    月亮慢慢的升起，残缺的月亮是那么腥红，月光辉洒在这片草地上，众人已经睡去，只留少数人在放哨。
    天亮的很快，天边明艳的浮现了鱼肚白，众人都想抱怨还没睡够呢就已经天亮了。
    雪落拍了拍靠在怀里的陆雪晴的脸蛋。陆雪晴迷糊的醒来道:“天亮了呀？”
    雪落嗯了声道:“去找点水洗漱先，一会吃饱饭还要上路呢。”
    虚云等人醒来后连忙让弟子们起身做饭准备上路。
    一行人这一路都没有再被神鹰教偷袭过，很安静的就到了太原境内。
    虽然安静，可是众人都知道，这是大战的前奏，暴风雨即将来临....
				
				
第四十二章商量完毕
    雪落等原本五百多人的队伍，如今只剩三百二十多人。
    太原“晋祠镇”，众人到了此地安顿了下来，等待其他门派的人前来会合。虚云派了几十个弟子到五里范围外警哨放风。
    雪落等人是第一批赶到的，第二天华山派，和少林派才到来。张良栋父子被雪落等人揍过，所以基本不甩雪落几人。
    雪落几人也不会自讨没趣的要和他们交好，只要别惹自己等人就行了。
    雪落问虚云道:“道长我问你个事噢，有个叫静风的道长是你们武当的什么人？”
    虚云笑道:“那是我二师伯，也是我们武当现在硕果仅存的一个长辈了。”
    雪落诧异道:“硕果仅存？那其他的前辈已经仙逝了？”
    虚云道:“是呀，我师父静尘和师叔师伯他们都相继去世了，你见过我师伯？　”
    雪落点头笑道:“在武当时，我无意间看到静风道长他老人家在练武，然后我们就认识了。”
    虚云哦了声道:“原来如此，对了，我师伯有没有找你比试武功什么的？”
    雪落笑了笑，没有点出细节道:“有呀，结果我打输了。”
    虚云笑着拂着胡须道:“很正常，武林能有我二师伯修为的也不是很多了，我所知道的也就三个。”
    雪落好奇问道:“哪三个？”
    虚云娓娓道来道:“分别是，独行怪侠，司徒风，那是个隐居的老前辈了，还有少林的一点通大师，不过不知道一点通大师如今在哪里仙游，和昆仑剑圣王琴书。”
    雪落默默记下了这几个名字。虚云好奇问道:“你跟我师伯的打斗过程是怎么样的？”
    雪落笑道:“也没什么样，就是我攻击静风道长，然后道长防守，最后我都没能破开道长的太极防御。”
    虚云抚着胡须道:“这是自然的，我武当之太极攻击姓不是很强悍，要说防守，武林中唯太极为最。”
    雪落赞同道:“这一点我同意道长的说法，太极的确很玄妙之极。”
    虚云笑道:“其实以雪落你这个年纪，武学能修到这一地步的，的确是已经非常罕见了，
    有时我们这些老家伙都深感惭愧。”
    雪落笑笑，不愿去接这个高帽子。虚云又道:“彭家这三兄弟是哪位高人的弟子？”
    雪落抱歉道:“这个不好说，因为他们的长辈是隐居了的，所以不想让江湖人再知道他们的名字。”
    虚云点头理解，可是心理却在想，武林中哪个姓彭的高人会教出这三人呢。
    两人就这样闲聊着打发着时间。
    又过了一天，青城，空峒，衡山派，相继而来。就差地形遥远的其它派没有参与了。
    这一天，在武当的帐篷里，七派掌门长老坐落其中。虚无把一张地形图摆在了中间的一张桌子上，让众人一起研究怎么个进行攻击。
    雪落静静看着地图没有议论。衡山掌门钱财富，很庸俗的名字，钱财富道:“虚无掌门你认为该怎么进攻？想必您已经心里有个数了吧，说出来我们大伙研究研究。”
    虚无笑道:“我心里的确有个计划，那我就说说，你们给点意见。”
    虚无用手指指向图中一个红点道:“这里是天龙山北面，多数是森林树木，而且还有一处悬崖，我认为分五百人从这里悄悄攀爬上山去的话，敌人会很难发现，然后到正式开战时，这两百人从后面直杀下山，如此的话对方一定方寸大乱”
    虚无又伸手一指其中一处道:“这里是东面，地形平坦，视线是可以看很远的，所以我们派出各路高手和弟子一千人，从这里正面攻击，吸引他们的注意，这样我们人数还有五百多人，这五百多人怎么分配呢，
    这五百人我要各门派最好的精英弟子，外加八个一流高手，从南面绕路埋伏在这里，这里是一堆乱石堆，隐藏身形是可以的，离东面决战处很近到时候我们一边战斗，一边引他们经过乱石堆，这五百来人就是负责突袭他们，然后打掉他们追击的一部分，我猜测他们不可能一开始就跟我们全面开战的。”
    虚云说完静静的看着众人。众人盯着地图沉思了很久。毕竟这可是关乎自己弟子，或者自己的生命安全。
    雪落道:“那万一人家一开始就把手下全推到东面来呢？而且我们根本不知道对方到底有多少人马，如果对方居然有两千多人呢？那样东面的一千人岂不是危险？”
    虚无想了想道:“那能怎么办！　要进攻天龙山只有东面这条路，和北面的断崖处了，其它地方根本上不了天龙山腰。”
    雪落道:“我还是建议直接正面从东面全面进攻为好，如果北面对方有防守那样会如何？对方不一定没有防备呀，他们也一定会想到北面断崖可以攀登，若是他们等我们上到一半时滚落石头下来，那可怎生是好？”
    虚无呃了声道:“我只是想，他们可能以为我们不会从断崖处攀登。”
    雪落摇头笑道:“这太冒险了，好像赌运气一般，而且人家根本不需要派多少人守在那里，只要十多个人，我们的五百人可能都要葬身崖底。”
    张良栋问道:“他们十人如何将五百人葬身崖底？”
    雪落翻翻白眼道:“只要崖上有大量的石头准备，五百人想活下来都难。”
    张良栋哑口无言。众人都叹了口气，这天龙山本来就是易守难攻呀！怪不得这神鹰教选这么个地方建立总坛。
    青城派掌门余威道:“那怎么办？难道真的只有正面进攻，别无他途？”
    虚云道:“要不这样吧，七百人先埋伏在乱石岗，然后一千三百人正面进攻，对面人多不敌时，我们的一千多人就后撤，往乱石岗处撤退，等敌人追来时，七百人从乱石岗杀出，切他们的腹部如何？毕竟人头太多他们不可能全部数一遍我们的人数吧？虽然他们可能知道我们的总人数，可是乱哄哄的他们也分不清我们少了七百人。”
    雪落道:“这样可行，然后吃掉对方一部分后，我们就直接冲上山去，以人多的优势强攻，这样机会大一点。”
    虚无问道:“那就这么办吧，还有没有意见的？”
    其他人摇摇头没有反对，毕竟没有谁专门研究过什么带兵打仗的。
    雪落道:“我跟漫尘，欧阳一家和彭家兄弟带这七百人藏身乱石岗吧，到时我们负责切他们腹部。”
    虚无道:“好，一会我们会挑选一些精英凑数给你带领。”
    众人商议完毕，然后各自散去点名精英安排阵容，准备明天一战。
    雪落回了帐篷处，欧阳一家和陆漫尘等人正在吃饭。陆雪晴见雪落回来，连忙去拿了个碗筷帮雪落呈饭，像个小家妇人般。
    雪落微笑接过饭，席地而坐。欧阳德问道:“商量的怎样了？”
    雪落没回答反问道:“刚才伯父你们怎么不去呢？”
    欧阳德笑道:“我都没啥阴谋诡计的，去了也白搭，还不如呆在这等你们消息。”
    欧阳谦道:　“何况我们人手又不多，十来人怎么够资格去出某划策呢。”
    雪落摇头道:“怎么能这么说呢，集思广益这道理总是对的呀！”
    欧阳德道:“不提这个，你先说怎么样了结果。”
    雪落叹息道:“天龙山易守难攻，我们也只有强攻一途了，明天我们，带七百人去一处乱石岗那里埋伏，等大部队假装撤退时引他们出来，然后我们就切他们的中部打乱他们，然后吃他们一部份人就可以强攻了。”
    欧阳德兄弟点点头，没再多问什么。彭其突然道:“你们说神鹰教有没有女的？”
    雪落疑惑道:“有女的又干嘛？”
    彭其嘿嘿银笑不止。陆漫尘无语道:“小心一会被丢出去了，连饭都没你吃的。”
    陆雪晴跟欧阳晨曦两个女姓都瞪眼瞧着彭其，那叫一个煞气凌然。
    欧阳破哈哈笑道:“彭其兄脑子可别尽想些不　干净的，否则真被丢出去我可不帮你。”
    彭英连忙放下碗筷摞袖子，看来是准备动手了。彭其连忙低头扒饭不说话。
				
				
第四十三章败退，埋伏
    雪落扫了一圈奇问道:“彭明呢？”
    陆漫尘笑道:“在峨眉派的小尼姑们那里呢。”
    雪落无语……。看来彭明是真要抢个峨眉的弟子当老婆了！
    陆雪晴突然好像变的很温柔娴淑般，不停的为雪落夹菜，雪落饭吃完了她又去呈饭。
    陆漫尘惊奇道:“妹妹你什么时候这么贤妻温柔了？”
    彭其感叹道:“羡慕呀！要是俺娘子有小嫂子这么滴温柔滴话，我死都值了。”
    欧阳天疑惑道:“难道你妻子很凶？”
    彭英道:“哪里是她老婆是凶，只是他不争气老惹我弟妹生气，所以经常把他骂的狗血淋头。”
    彭其嘿嘿笑道:“其实俺娘子也只有母老虎的外表，我就喜欢她那样，嘎嘎。”
    雪落无语的继续吃自己的，实在是不想插嘴了！这时彭明屁颠屁颠的跑回来了，惊叫一声道:“你们怎么吃这么早？怎么不等我一下。”
    欧阳德几人摇头苦笑，彭英道:“你看慧霖还没看饱？哪里还用回来吃饭。”
    彭明道:“看着哪里会饱的，吃了才饱。”
    彭其道:“怎么吃？”
    彭明道:“还能怎么吃？”
    彭其又道:“那到底怎么吃？”
    彭明瞪眼道:“当然是脱光把她嗯嗯了那样　吃。”
    雪落噗的一声把饭都喷了出　来。彭英起身一脚把彭明踢出老远道:“她MA的你尽丢脸，胡说八道，滚死一边去。”
    彭明爬起来哀怨道:“明明是他问的，怎么就只踢我？”
    彭其哈哈笑道:“我只是问，可我没说出口呀。”
    彭英转身道:“你还笑？”　然后一脚又踢到彭其屁股上。彭其顿时飞了出去，还手舞足蹈的。
    雪落摇摇头继续吃饭，陆雪晴居然扭了下他的肉.道:“你脑子也不干净，净想些歪的。”
    雪落无语之极，自己又没说什么，怎么就关自己的事!。
    一群人嬉笑着吃了饭，天都黑了。
    回了帐篷，雪落背上他随身的那个长盒子，一个人去探查乱石岗的地形去了，也好心里有个数。
    雪落赶了一个多时辰的路，才到了地图上指的乱石岗，乱石岗的石头都很大一块，有荒草高高的生长起来，藏个几百人确实没有问题。
    然后雪落又沿着天龙山潜行而去，先探探对方的底先。
    在离天龙山五里范围时，雪落就发现了暗处的岗哨，防卫真的很严密。雪落都的小心潜伏着，慢慢的，慢慢的绕过岗哨向里深入。
    只前进了一里多路就停下了身形蹲伏起来，因为这里更严密，不时的还有几十人来回的游走职夜巡防。
    等这伙人过去了，雪落才又悄悄的向里潜去。雪落没有上神鹰教总坛去，他也没有把握能安然的潜行上去而不被人发觉。
    毕竟神鹰教可也是有很多高手的。　查看清楚后雪落回了营地，安然的躺下休息。
    天蒙蒙亮，各门各派已经老早准备好了。雪落等人醒来后却听到了个消息，鱼龙帮陈昊东率领帮众两百多人前来赴战。
    雪落匆匆去见陈昊东，毕竟有过一次接触。
    陈昊东见到雪落时惊诧不已︰“雪落小兄弟？好久不见了，没想到在这里居然能遇见你。”
    雪落笑道:“是呀，陈大哥近来可好？”
    陈昊东叹道:“还是那个样，没啥改变的。”
    雪落问道:“对了你怎么会来这里的？”
    陈昊东又叹气道:“我与王兄都是相交十年的老友了，我岂能看着王兄一家被灭后，而无动于衷。”
    雪落了然点头表示理解。
    然而随后前来的一人更是令雪落诧异。因为这人原本是个捕头，却出现在这里。
    雪落楞了楞道:“柳大哥？”
    此人就是衡山的捕头柳富民了。柳富民哈哈笑道:“雪落兄弟你想不到吧？我居然来了。”
    雪落道:“的确是想不到，而且想不通，柳大哥怎么会来此。”
    柳富民道:“这有什么，我辞去捕头了，然后遇见陈兄弟，就加入了鱼龙帮了，如今我可是副帮主喔。”
    雪落惊讶的看着两人。陈昊东确认的点头道:“这是真的，所以我们来了。”
    雪落请两人去了自己的帐篷里，然后各自叙说了番自己这几个月的事情。
    当天空已经大亮后，众人吃饱饭。虚无下令集合。各门各派迅速的集合了起来。
    然后虚无让各派已经选好的精英交给雪落带领，雪落将昨夜自己夜访天龙山的情况说了一遍。
    虚无等人再次计较了一番才开始拔营出行，前往天龙山。
    雪落带着欧阳一家，陆雪晴兄妹，彭家三兄弟，柳富民，还有五百精英随后跟上大部队的身后。
    武林各派浩浩荡荡的开拔启程，神鹰教也已经收到了消息，开始回防手下聚拢，决意也要跟武林各派决一死战了。
    雪落带领众人隐伏了起来。众人蹲下藏好后，乱石岗寂静如常。
    天龙山五里处，各派一千五百人驻足于此，看着山上对面一里处密密麻麻的身形。神鹰教一千四百多人居然真的是要决一死战了，全部开拔在了山脚准备迎敌。
    虚无挥剑大吼一声道:“杀”
    震耳欲聋的喊杀声响澈云霄。山脚上，一个黑衣老者高举一只小旗然后挥下。神鹰教徒们群情汹涌的如潮水般压了下来。
    双方人群迅速接近。两拨人潮相互碰撞在了一起，密密麻麻极度混乱的砍杀了起来。
    天龙山脚顿时成了人间地狱般，人不停的死去，尸首分离的，断手断脚的，凄惨无比。双方自动拉大了战斗空间，这样才不会自己人伤了自己人，不然可能自己人自己人践踏而死都是正常的。
    半个小时，几大门派伤亡无比惨重，比之神鹰教却付出了惨重的代价。
    神鹰教也并非个个都是高手，只有派出去搅乱武林的先头部队才是个个顶尖的。
    其他的就是大部分平常了。可是神鹰教却是以兵法阵容出现。各大派全是混乱的迎战。
    虽然人数众多却如一群乌合之众般散乱不堪。
    战斗中一死就是一片。虚无等各大派掌门长老们冲杀在最前面不停的砍杀，人人脸上，身上都是鲜血，有自己的，也有别人的。
    双方打了一个小时，自己一边损失惨重，起码有近六百人阵亡，面对如此形势，虚无不得不立刻下令撤退。
    各大派迅速往后退却。神鹰教却不会放过如此痛打落水狗的机会，继续追着，一边杀一边追。
    雪落等人听着这凄厉的喊杀声，都是个个眼睛都冒出了血丝。因为有喊杀声就会有阵亡，也许那是认识的朋友，也许那是武林以后的希望，也许那是一个娇弱的姑娘。
    雪落盯着山上的路一眨不眨看着。声音迅速的向自己这边在移动靠近。雪落众人立即提起十二分精神等待着。
    “来了”雪落眼睛一咪喝道:“大家准备好，等我一冲出去时，全部跟上冲击他们。”
    只见前方尘烟滚滚翻腾。人潮轰轰隆隆的撤退了下来，急速奔跑着。有跑不及时的，瞬间被践踏成肉泥。
    雪落众人看着自己人迅速的经过乱石岗。各大派全部过去了后，神鹰教的出现了，嘶喊着迅速经过乱石岗向各大派追去。
    很多人，起码有一千。一次大冲撞，神鹰教却是伤亡了三百来人。当有差不多四五百穿过乱石岗后，雪落大吼一声“杀呀……”
    自己先冲了出去，几百人齐齐跟上，迅速切断了神鹰教的追兵，开始砍杀起来。神鹰教人顿时知道遭到了埋伏，前面的四百多人就停止追及开始围攻雪落众人。
    雪落穿梭于神鹰教徒间，夺过一把刀，就像一台切割机不停绞碎着敌人。欧阳德一家和陆雪晴等人，紧紧跟在雪落身边冲杀。
    各大派这时也往回杀了回来，以一千来人的优势迅速淹没了前面的四百来人，雪落等人分出了三百人抵挡后方的攻击，其他的合起来围攻那四百多人。
				
				
第四十四章赌约
    没用多久，一柱香的时间，四百人全军覆没。后方的神鹰教徒们已经撤退了。这回情形翻转了过来，变成各大派一方追击，神鹰教撤退。
    山脚下，平坦的地面上尸体遍地都是,鲜血染红了这片大地。两方都停了下来遥遥对崎。看着遍地的自己人的尸体，众人眼睛都发红。
    而神鹰教居然又从山上再次下来了两百多人。两方死亡数绝对过半。一千多具尸体就这样横横遍地，众人心里都紧张万分。
    雪落伸出全是鲜血的手，紧紧拉着浑身颤抖的陆雪晴。
    这时，神鹰教人群缓缓分开，八个人分并两排齐齐的走了出来，然后后面一个身穿白色服装的四十岁中年也走了出来。
    神鹰教徒们纷纷大喊:“神佛落地，鹰翔长空，教主神威，称霸武林”.......。
    白衣中年就是神鹰教的教主了，名叫关阳炯，只见他举起手，然后放下。神鹰教徒们顿时停止呐喊。
    雪落紧紧盯着这人，雪落突然好像感到一座山压在心头一般沉重，高手，顶尖高手。这是雪落给这人下的评论。
    关阳炯扫了眼各大派的人微笑道:“欢迎各位前来天龙山，招待不周，请见谅。”
    张良栋站了出去道:“你就是神鹰教教主？什么招待不周？招待你老母呀？”
    关阳炯眼睛一闪，笑道:“本教主尊号，关阳炯，今曰得见各大派掌门人实在荣幸之至，不想却与各派有不同的理念执着，所以才有了今曰天龙山决战。”
    慈悲大师站了出来喧了声佛号道:“贫僧少林慈悲，见过关教主，贫僧想问一问关教主，为何屠我武林侠士豪杰？你我素无恩怨，却每每下手如此残忍，关教主难道认为这是对的？”
    关阳炯道:“慈悲大师是吧？　我们的确没有恩怨，可是，我却要统治这武林，难道慈悲大师愿意承认我为盟主？”
    慈悲道:“这不可能，盟主乃是有德者居之，武力不代表一切。”
    关阳炯笑道:“那不就是咯，既然慈悲方丈你都不肯，更何况其他人了，所以我们就有了利益恩怨，我要当武林霸主，你们会阻挠，我要杀光你们，你们也会反抗，到头来，我们还是有仇，所以不管我怎么杀你们，你们也别说什么残忍不残忍的了。”
    陆漫尘这时站了出去怒道:“你个没有人姓的畜生，少在这放毛的狗屁，要打要战说一声，别他娘的在这放你娘的狗屁。”
    关阳炯被陆漫尘骂了一通，脸上微微浮现怒容，没去理会陆漫尘，对其他掌门道:“今曰我们双方都损失惨重，这样拼下去也不是办法，若真拼下去，也只能是玉石俱焚，我相信各位掌门也不想有这样的结果吧？”
    虚无道:“你想说什么？”
    关阳炯笑道:“我认为这样拼下去没有意思，要不.我们就以单打独斗决胜负？然后来个赌注就行。”
    虚无问道:“什么赌注？”
    关阳炯道:“若你们输了，就要奉我为武林盟主。”
    各大派一片哗然，纷纷怒骂不止。潇湘子骂道:“放你娘的屁，奉你为武林盟主？我奉头猪都不奉你。”
    关阳炯毫不动怒，笑道:“你们也可以来跟我们决战呀，由你们自己选择。”
    虚无问道:“那你们若是输了呢？”
    关阳炯道:“我们若是输了，就退居大漠永不入中原。”
    虚无等人面面相觑，一时不知道该怎么回答的好。这是一场豪赌。赢了，可以不用再流血就能将神鹰教驱逐出中原，可若输了，却要奉外门邪道为武林至尊，而且就算决一死战，以现在的人数，可能自己这边死光了，对方都还只是损失惨重，没到灭绝的地步。
    慈悲大师看向虚无，意思是看他怎么选择，　虚无摇了摇头。
    钱财富道︰“到底怎么做？你们倒是说个话呀？”
    雪落站了出来道:“我认为接受他的赌约为好。”
    张良栋讽刺道:“你无官一身清当然说的容易了，可若是输了呢？”
    雪落沉默。毕竟现在他没话语权，利益不在他身上。虚无道:“我认同雪落说的。”
    慈悲大师也表态道:“贫僧认为如此也好，就算输了，奉他一个称号又如何，这样可以减少许多杀戮，而若是赢了，我们武林可以平静许多年。”
    静音师太道:“贫尼也赞同。青城派掌门余威道:“既然你们都这么认为，那我没话说。”
    潇湘子叹气道:“既然如此那便赌吧！只是该怎么安排人手？”
    虚云道:“看对方怎么安排我们再应对比较好。”
    慈悲大师道:“说的有理。”
    虚无道:“那好.就这样了。”　说着还看向张良栋看他的意思。张良栋道:“你们决定就好了。”
    虚无走上前去道:“我们接受你的赌约。”
    关阳炯哈哈笑道:“爽快，那我们就一个一个来，本座是最后压阵。”
    虚无道:“那你们先派人上阵吧。”
    关阳炯道:“那我就先安排了。”　关阳炯喊道:“秃鹰，你去会会他们。”
    一个三十来岁，光头男子道:“是...教主。”
    秃鹰走到了两方的中间昂然站立其中，等待对手上场。
    虚无看了看身后众人道:“谁先上？”
    彭其立马站了出来嘿嘿笑道:“当然我先来。”
    虚无望向众人，见众人没意见道:“那你去吧。”
    彭其不高兴道:“道长这是什么话？什么叫我去吧？你希望我输呀？”
    虚无︰…………。
    彭英踢了他一脚道:“要打就上去，啰嗦什么。”
    彭其嘿嘿的跑了出去，走到秃鹰身前，左右瞧了瞧秃鹰道:“喂，秃头，小爷来打趴你，怕死的，现在就认输，然后滚回去。”
    秃鹰阴鹫般的眼睛微咪道:“你还不够格，打了再废话。”
    彭其叹气道:“给你活路了你都不听话，你怎么对的起你老娘这么辛苦生你出来呀！”
    秃鹰微怒道:“废话真多，看招。”
    秃鹰实在不想听这混蛋啰嗦个没完，真怕自己忍不住怒火攻心。秃鹰一招“饿鹰捕食”扑向彭其。
    彭其怪笑道:“哟...生气了？看爷怎么收拾你。”
    说完挥拳一招猛虎掏心砸向秃鹰扑来的鹰爪。声到拳到，秃鹰侧身，然后爪向彭其胸口要害。彭其动作可不慢，左手也成爪型反扣秃鹰的手腕。
    秃鹰连忙撤招一腿踢向彭其胯下。彭其大怒，打哪不行，非来打自己命根子？　右手一把抓住秃鹰的脚，借着撞击力飘身后退，顺势一甩，把个秃鹰甩出了两丈多远。
    彭其怒道:“你他娘的敢踢我老弟，我废了你。”
    彭其追了上去。秃鹰刚刚站稳彭其已经欺身而来。秃鹰连忙左右应付着彭其的攻击。
    彭其是越打越快，直把秃鹰打的没有还手的余地。正派一边纷纷欢呼呐喊叫好。
    “嘭……”的一声秃鹰被彭其摔落了地面上，嘴角都吐出了血。彭其没有放过他，直接上前一脚踩在秃鹰胸口上，咔嚓一声，胸骨断裂。
    秃鹰咽下了最后一口气死了过去。雪落等人纷纷拍手叫好。几百上千人的呐喊声震耳欲聋。彭其得意无比的咧开嘴巴笑着抱拳，向众人团团作辑。
    雪落笑道:“好了，别在那得意了，回来站好看下一局。”
    正派一边欢乐。神鹰教却士气有些低落，关阳炯阴沉着脸道:“废物一个。”然后又喊道:“蛮子，你去。”
    一个壮汉走了出来。身材不高，却壮的像头牛.正派一边见此人出场都议论纷纷，该谁去打败他才好。这时武当的一个弟子走了出来，躬身向虚无，虚云两人行礼道:“掌门师伯，思楠来应付这个可好？”
    虚云诧异看着这个弟子道:“你去？这可不是切磋了事的，而是拼命的。”
				
				
第四十五章擂台
    思楠，是个二十岁青年，是武当的一个俗家弟子，身材挺高的，就是瘦了点。
    思楠躬身行礼道:“师侄自然知道的，师伯请放心。”
    虚无看着思楠坚决的眼神，笑道:“好吧，那你小心一点，打不过时就跑回来，先保住自己姓命再说其它的。”
    思楠行了一礼然后向场中走了出去。没人认识这个武当的弟子，都很诧异为什么这人会出去迎战，
    甚至连武当很多弟子都不认识这个自己的师兄弟。
    雪落看着这叫思楠的走过身边时，提醒道:“小心一点。”
    思楠转过头朝雪落微微一笑点头道:“我会的。”
    蛮子看对方出来个俗家的武当弟子喝问道:“小子报上名来，大爷让你痛快点。”
    思楠不温不燥的走到蛮子对面，微笑道:“武当弟子思楠，前来请教一二。”
    蛮子嘿笑道:“武当的弟子也敢出来，难道武当没人了？你们的老杂毛怎么不出来？”
    思楠被人辱骂师门长辈，顿时脸上有些微怒道:“我一人就够了，何须师伯们出手。”
    蛮子嘿嘿笑道:“小子好胆，看爷怎么收拾你”。蛮子说完冲向思楠奔来。思楠却一动不动的等着对方前来。
    蛮子嗤笑一声，伸手一抓，一把将思楠提了起来，举过头顶。
    正派一边群情汹涌了，这什么人呀？居然不还手？送死的？　议论声此起彼伏。
    虚无叹息一声转过脸都不看了。雪落却是眼睛一亮，因为他发现了一些端倪。只见蛮子举着思楠转了两圈，然后猛然把思楠摔向地面。众人以为的惨状却没有出现。
    只见思楠在摔落时伸出了一只手，右手，然后迅速抓住蛮子的手腕，自己身体下落时调整了角度，成站立型落地，弯腰，躬身，双手抓紧蛮子的右手，借力打力，把蛮子一个背摔，狠狠的砸落地面。
    蛮子落地，砰的一声，吐血不止，把地上都摔了个小坑出来。
    正派一边一下子沸腾了，虚无原本转过脸不看的，谁料却出乎意料的，自己这个师侄居然一招就把对方给打了吐血。
    虚无，虚云两人激动异常，自己武当弟子中居然有此一人，自己居然从来没有发现过。
    雪落微笑点头，自己果然没看错，原来真是个高手。
    这边激动着，那边还没完呢。　思楠把蛮子摔落地面后，横身跃起，成睡姿一般，弯着臂膀砸在了蛮子胸口。
    咔嚓声响，蛮子努瞪着眼睛，然后死去。
    两招，这个武当的年轻弟子，居然就把对方都给摆平了。
    全场寂静一片，虚无激动的老泪纵横，武当后寄有人，后寄有人呀。虚云惊愣的看着虚无道:“师兄，这……”
    虚无欣慰道:“我也不清楚了，都不知道这弟子是如何练的如此高深莫测的，却从来没有显山露水的，不过，我们武当后寄有人了，我们应该感到高兴才是”。
    思楠这时走了回来了，脸上没有因为胜利而骄傲的表情，依然还是那么平和，向虚无两人行了礼后，居然自己挤回了弟子人堆里。就好像突然消失了一样。
    可是众人已经知道了，有这么个人出现过，以华丽的胜利赢得了热烈的掌声。思楠回到师兄弟那里，顿时被众星拱月的赞扬着。
    关阳炯也很惊愣，他没想到人家一个小小弟子，居然把自己一个舵主给两招就杀了。关阳炯望了一眼自己的属下喊道:“影子，你去，一定要拿下这场”。
    一个全身裹的严实的黑衣人走了出来，连脸上都是蒙紧了黑布，只露出一双眼睛，没有说话，只向关阳炯躬身行了一礼，然后走了出去。
    彭英见对方又出来一人，连忙大吼道:“这个我来”。
    好像深怕又被人抢先了般，没等人同意呢，就自己跑了出去。
    雪落等人无语……。彭英跑到中间哈哈笑道:“我来收拾你这黑鬼，喂你是小子还是老鬼？”
    黑衣没回答他的问题，彭英不免觉得无趣。这时黑衣人“影子”身法快捷，握着一把小小的匕首就向彭其冲来。
    彭英骂道:“妈的，不打招呼就来了。”　说着挥拳迎向影子。影子身法的确很快，比彭英快的多了。彭英发现自己居然被对方压制住了，顿时恼怒不已，可是自己又跟不上对方的节奏，十多招后就被影子用匕首在腿上，和胳膊上划了两道口子。
    雪落咪着眼观看着，他感觉这叫影子的在哪见过一般，心想:“难道我见过这个人？可是这个人是老是少？”
    雪落摇摇头暂时不去想其它。战斗还在继续着，只是彭英看来是要落败了。
    果不其然，三十招后，彭英被一脚踹在胸口，顿时滚落出了三丈多远才停下。而影子却是要赶尽杀绝的，继续追击而来。
    彭英见状，丢下脸面，连忙爬起身就往回跑，一边跑一边大叫︰“救命呀雪落，快快帮我栏下这混蛋呀？”
    正派所有人纷纷掩面转身，实在太丢脸了这家伙，大伙都当不认识这人一般。
    雪落不可能看着彭英被追上挨打，连忙冲了出去准备接应，谁知影子见雪落出来后，居然自己就先退了回去了。
    彭英跑回了众人身边唏嘘感慨道:“他娘的，这黑鬼太厉害了，吓死我了！”
    雪落退了回来道:“他轻功身法很高，内力却好像不如你，所以你跟他比速度，那是找虐的。”
    彭英哀叹道:“我还以为我一出马必定震惊全场呢！没想到第一个落败！丢脸哪！”
    雪落道:“你有自知之明就最好不过了。”
    彭英怒道:“有你这么安慰人的吗？”
    雪落直接不理他，看着对面的阵容。张良栋突然站出来问道:“这样打下去我们到底要打多少场？难道要一个个的全部打一遍？”
    关阳炯道:“这位掌门说的也对，必须安排多少人出场才行，否则打到明年都打不完。”
    虚无道:“那你说吧，出多少人，怎么打？”
    关阳炯看了看自己的属下，然后心里盘算了会儿道:“我方派出十个人，你们也一样，我们来玩擂台赛，赢的继续打，输得不能再上阵如何？”
    虚无想了想道:“可以，那就这么办吧。”
    双方决定下来后，关阳炯派了个堂主出战。
    虚无看看这个又看看那个，看谁先上场，张梁栋站了出来道:“我先来。”
    两人站到场中，张梁栋手握配剑严阵以待。
    神鹰教堂主“张扬”拿着一把弯刀，相互凝视。
    张梁栋斜眼睥睨道:“本人华山派掌门张良栋，阁下何人？报上名来。　”
    张扬嘿嘿笑道:“原来还是同姓的，本堂主张扬，既然同姓，那本堂主让你死的痛快一点。”
    张梁栋呸了口口水道:“就你？也不瞧瞧你那个样，来吧，让我教教你，什么才是武学。”
    张扬切了一声，甩动他的弯刀慢慢的靠近张良栋。两人都拔出了各自的兵器，迅速的站位。
    张梁栋突然以一招“寒星投月”刺向正在移动中的张扬。
    张扬连忙挥刀格开，闪避开去，张梁栋一招接一招的不停抢攻，张扬不急不缓的见招拆招，三十招过后，张梁栋的招式都已经在从新耍起了，因为招式已经用完。
    张扬嘿嘿笑道:“张大掌门，你的剑招用完了？那来试试我的银狐刀法怎么样吧。”
    张扬说完，倒转刀锋，快速的旋转于臂弯处，像是杂耍一般，然后身体也在旋转着靠近张梁栋。
    张梁栋从未见过如此怪招，连忙后退不想与之交锋。
    彭其感慨道:“他娘的，这个混蛋把刀耍的真好看，不去杂耍团简直是可惜了。”
    雪落看着场中的两人摇头道:“张梁栋要败下阵来了。”
    彭英道:“何以见得？现在不是旗鼓相当？”
    雪落道:“不出十五招，张梁栋必败。”
    雪落说完独自走到虚无身边道:“道长，我认为下一个让刚才你们武当那个师弟上阵对付这人为好。”
    虚无沉思了下道:“那我先去问问他可会我派太极剑法否，如若不会的话，徒手应敌根本很难讨到好处。”
    雪落点点头继续观看场中。
    果然，张扬第十三招后一刀就砍在了张梁栋握剑的胳膊上，深可见骨。张梁栋急忙撒下配剑转身逃了回来。
    张扬也不去追，就摆了个酷酷的姿势，在等待其他人上阵。
				
				
第四十六章何刚的悲哀
    华山的弟子长老们连忙帮逃回来的张梁栋包扎伤口。
    这时，虚无领着弟子思楠也过来了，思楠手中握着一把长剑，思楠向虚无，虚云行了礼后，突然朝雪落也行了一礼，雪落微笑点头示意。
    思楠施施然的走到场中拔出配剑，温和的眼神盯着张扬道:“武当弟子思楠前来一会。”
    张扬刚才看过此人出场，不敢大意，咪着眼睛道:“小子，刚才观你动手，的确有两下子，可就不知道能接我几招了。”
    思楠温和不语，摆开阵势，斜跨一步，准备应敌。
    张扬围绕着思楠突然开始移动开来，不停的走位，换位，试图找到空隙然后抢攻。
    思楠只是在原地一动不动，仿佛身边没有敌人一般。
    张扬认为对方是托大，绕到后背后就欺身而上，展开他快速如风的刀法劈向思楠。
    刀快近身时，思楠后边仿佛有只眼睛一般，挥剑至背后，刚好架住张扬的刀锋，然后格剑转身，姿势潇洒之极，手捏剑决，太极剑法缓缓开来，慢时如龟，快时如电，把个张扬逼的是怒吼连连。
    无论张扬把刀挥舞的多快，都破不开思楠的剑阵绵绵。
    五十招，仅仅五十招，张扬就弃刀退回了神鹰教一边。
    正派一片欢声雷动，扫去了上一局的阴霾，为这个赢过两次的武当弟子欢呼喝彩。
    陆漫尘心情失落的站在雪落等人身后，看着对面的神鹰教人，因为他知道，这十人的决斗他不会有份在内，因为他武功还未到一流高手的行列。
    雪落仿佛知道他心事一般，转过身来安慰他道:“别沮丧，你的仇就是我的仇，虽然你不能上阵，但是，还有我，我们一定会赢。”
    陆漫尘眼睛有些许微红，笑了笑道:“我不会沮丧的！倒是你，可要小心为好。”
    雪落微笑拍了拍他的肩膀，又朝陆雪晴深深的看了一眼，继续观看场中的思楠。
    这次神鹰教派了个堂主出来，这个人雪落他们认识。
    （何刚）正是那个在小庙时的执法堂主，何刚脸色有些不好看，也许是被教主训斥了一顿的原因。
    何刚走到场中，雪落几人都是一震，他们可是知道何刚有多厉害的，思楠对上何刚的话……。
    雪落叹息一声　两人这时已经开打了，何刚用的是一把大刀，比平常的刀都要大一点。思楠的太极剑法的确很奥妙，防守时一丝不苟，密不通风。
    何刚一刀又一刀很有节奏感的劈落，刀风呼呼，周围都形成了一股气流，扫的地上的黄土飞扬四起。
    思楠每接下一刀，都感到手臂有写发麻，虽然剑术高超，可是内力的差距使得思楠越来越是难受，思楠咬紧牙根苦苦支撑着，试图寻找空隙而反击。
    可是何刚的刀法并不快，节奏带的丝毫不乱，一刀一刀的猛砍，一刻钟时间，何刚就只是砍出了五十刀。
    所有人都看的出，思楠要败了，正派一边只是觉得惋惜的同时又有一股担忧，谁能上去打败这个何刚？
    何刚砍出的第六十三刀时，思楠长剑都断成了两节，然后向后倒下，鲜血从嘴角不停的涌出，思楠脸色灰白如纸，最终还是败了，他知道，他的生命也会就此终结。
    可是何刚却没有杀思楠的意思，思楠倒下后何刚却收刀驻足，昂扬而立，看向正派一边的人。
    神鹰教一边却是呐喊着“杀了他，杀了他。”
    何刚却是不于理会。
    虚云连忙带两个弟子前去把思楠抬了回来进行治疗。虚无几人你看我，我看你的，不知道谁去的好。
    彭明道:“我去？”
    雪落摇摇头道:“你不是他的对手，去了也是白送。”
    彭明悻悻然退了回去。空峒派潇湘子握剑而出道:“我来会会他。”
    虚无道:“你可得小心了，对方很强。”
    潇湘子点头道:“这个我自然知晓。”
    潇湘子挺剑走了出去，来到何刚近处时，警惕的游走起来。何刚不为所动，提着钢刀慢慢走向潇湘子，何刚不想说话，只是朝着潇湘子逼近，然后攻击。
    潇湘子挺剑而上，施展开空峒派剑法，小心的应付着何刚威猛的刀法。
    潇湘子的武学的确不容人小觑，剑法刁钻的可怕，居然隐隐占得上风，虚无等人一时都松了口气。
    场间两人打的是难解难分，剑光嚯嚯，刀风呼呼，不时的撞击声呼啸刺耳。潇湘子松了口气的同时，不免觉得颜面光彩，自己人一边的喝彩让潇湘子心里很是舒畅，信心膨胀之余，更是招招进逼何刚要害。
    何刚一边闪躲一边还击，不急不缓的。
    彭其问雪落道:“你说他们谁会赢？”
    雪落摇头道:“这说不准，最后才知道。”
    场间两人交手都已经上百回合了，还是没有胜负，两边的人都有些心急。
    突然这时，何刚一个踉跄脚步一个不稳向后倒去。
    潇湘子见状大喜，一招“归元抱月”合身就闪电般刺向何刚胸口。何刚却在这时往右闪避，嗤的一声长剑灌入了何刚的肩膀。
    何刚嘴角却是微微一笑，左手一把抓住潇湘子的手腕向前一拉，长剑贯穿了整个肩膀，透身而出。
    所有人都是大呼一声，以为何刚是要自杀呢。出乎众人意料的，何刚将潇湘子拉近后，却丢掉了大刀，右手一把扣住了潇湘子的脖子，然后一下把个潇湘子丢到了半空中。
    潇湘子被拉近抓住脖子时，就已经吓的魂飞魄散，以为自己会被扭断脖子的，却没想到对方居然是将自己给抛到了空中。
    何刚一纵而起，抬脚一脚踢到了潇湘子胸口处，
    “嘭……咔嚓”　肋骨断裂的声音，潇湘子就像个风筝般摔向雪落处。
    雪落连忙闪身接住潇湘子，潇湘子虽然落败了，可是却保住了一条命。
    所有的人都看的出，何刚是故意丢下大刀而用手卡住潇湘子，却又只是抛飞空中给了一脚而已。
    潇湘子落地后吐了几口鲜血，惊诧的看了眼何刚，他不明白为何　何刚会放过他。
    雪落几人却是知道为何　何刚会不杀自己这边的两人，因为他说过，他从未烂杀无辜。
    雪落欣慰的看着何刚，自己没有看错人。
    何刚连续打赢了两人，自己却中了一剑。转身就朝自己人一边退了回去。
    谁知，关阳炯却道:“小刚，你再去拿下一人再休息如何？”
    何刚错愣的看着教主道:“可是我已经受伤了。”
    关阳炯笑道:“这点伤算的了什么？去吧我相信你一定行的。”
    何刚怔怔的站立在当中，突然感到心好冷，因为他知道，教主已经不再信任他，这是要放弃了他了。
    何刚嘴角浮现了一抹悲哀的苦笑，却还是转身朝场间走去，鲜血已经染红了他的衣衫，他没有选择，只能尊从教主的吩咐。
    雪落等人都诧异万分，没想到何刚受了剑伤居然还硬挺着再次上阵。
    雪落看了看关阳炯，看见关阳炯嘴角的冷笑，突然心里明白了什么，这是因为何刚的不听指挥，和放过敌人而恼怒了，决定放弃何刚了。
    雪落心里不免觉得惋惜，和痛恨，有利用价值时就纵容，没利用价值后就放弃，这就是神鹰教？
    介绍本好看的小说给大家，　新白发魔头传　写的真的不错的，
				
				
第四十七章义救为友
    这时衡山派掌门钱财富走了出去，嘿嘿笑道:“没想到你小子受了伤居然都还敢出来送死，钱某不得不佩服你的勇气。”
    何刚没有接他的话，只是自嘲的一笑，然后看向雪落道:“我说过的话，我做到了。”
    雪落心里一震，感动之余，又不免很尊重何刚的为人，抬起双手向何刚抱拳道:“何兄，你很好，我没有看错你，”
    何刚点了点头，然后举起了刀，指向钱财富，意思是，来吧，来跟我一较高下。
    正派一边都很诧异，雪落居然跟这人是认识的？
    没有给众人瞎想的时间，因为场中两人已经开打。何刚没有了先前的犀利，面对钱财富的攻击，只能勉强支撑，选择游走式的跟钱财富慢慢耗了起来，还时常的左一刀，右一刀的给钱财富一点难受，然而，毕竟何刚力竭心疲，而钱财富也不是吃素的掌门。
    没有悬念的，只交手四十六个回合，何刚已经被踢翻在了地上，鲜血染红了何刚一身，嘴里也在喷着血沫。
    何刚已经没有了还手之力。钱财富得势不饶人，没有为何刚放过自己一边的两人而手软，一剑就刺向何刚的咽喉。
    看着越来越近的剑尖，何刚惨笑的闭上了眼睛，他这一刻后悔了为何当初居然是选择了神鹰教这个虎穴，一朝错，万朝灰，只是时间已经不容许他再次重来。
    “锵的一声，”钱财富手中剑被弹开了一边，刺到了何刚身边的土地里。
    钱财富惊诧莫名。何刚睁开眼睛也惊诧不已。
    所有人都看向雪落，因为是雪落出手弹出一个石子震开了钱财富的剑，所以剑没有刺中何刚。
    雪落抱拳道:“钱掌门可否放他一条生路？毕竟他也放了我们一边的两人。”
    钱财富道:“他是神鹰教的人，怎可放过？”
    雪落道:“你没看出他已经被神鹰教放弃了？所以他现在已经不再是神鹰教人了。”
    钱财富哼声道:“这个怎么能如此肯定，今曰放他一马，可能来曰就又是敌人，放虎归山的道理我比你都懂，所以........。”
    钱财富还没说完，举剑又向何刚刺去。
    雪落一惊，连忙闪身相救，震开了钱财富剑，一把抄起何刚就退了开去。
    钱财富大怒道:“你这是什么意思？难道你想与武林为敌？”
    雪落淡淡道:“没这么严重吧？我已经说过，他不再是神鹰教的人，你何必还要赶尽杀绝，我救他想必其他同道也不会过多责怪吧？”　说着还扫了其他门派的掌门一眼。
    何刚站稳了身体，喘着气，咳着血叹息道:“雪落兄何必救我呢？今曰败之，我也没有决定能活下去，何刚烂命，何须雪兄为了我而跟他们闹翻脸呢？”
    雪落笑了笑道:“没这么严重，我跟他们还不至于闹翻脸，今曰起，你是我的朋友，所以我要救你，所以你要活下去。”
    何刚看了雪落良久感动的道:“多谢兄弟。”
    雪落微笑道:“不必如此，我让人护送你离开吧，他曰若是有缘，你我喝上两杯如何？”
    何刚眼角微微湿润，抱拳道:“那你保重，它曰再会时我这条命就是你的了。”
    雪落摇摇头苦笑道︰今曰之事莫放在心上，你也要躲珍重。“
    何刚看了雪落良久，微微一笑，没有再说一句话，因为不需要多说什么，彼此心里明了就好，转身就随彭英离开。
    何刚离开后，钱财富咆哮道:“你这是什么意思？就这样放走他了？”
    雪落突然感觉很烦躁般，冷淡道:“人是我放的，等过了今曰你想怎么样，我奉陪就是。”
    钱财富狠狠道:“好，你很好，你给我记住今曰之事了？”
    雪落直接无视他，转向虚无等人道:“道长几位不会怪我放走何刚吧？”
    虚无苦笑了两声道:“既然小兄弟你愿意救下他，那我们自然是无话可说了。”
    雪落抱拳道:“那就好，多谢道长体谅。”
    静音师太等人都没有说话，也许是默认了雪落的决定，也许是不想内部出现矛盾。
    钱财富狠狠的哼了声道:“既然虚无师兄也这么认为，那我也无话可说。”
    这时神鹰教已经又派了一个人出来。
    这人是左护法，石敢当，正是苏州(天煌庙)跟雪落交手的左护法。
    石敢当望向雪落道:“没想到小兄弟居然愿意救下我神鹰教的人，小兄弟不来我神鹰教真是可惜了，要不小兄弟也来加入我神鹰好了，神鹰必定有你一席之位呀哈哈，现在我就先帮你把这混蛋先收拾了也好给你解决了以后的麻烦。”　石敢当这是在故意挑拨离间了。
    雪落淡淡道:“救他是因为他值得我救，你先照顾好自己吧，别熬不到我出手你就死了。”
    石敢当哈哈笑道:“我怎么可能那么容易死呢，你一会看着好了，看我如何把他们给打的像狗一样的。”
    雪落没有跟他继续说话，走回了陆雪晴身边。
    石敢当没有带兵器，因为他的武功都来源于他的双手，他的爪子就是武器。
    钱财富心里本来就愤怒对石敢当喝道:“报上名来，本掌门不跟无名的垃圾交手。”
    石敢当嗤笑道:“凭你还不配知道我的名号，垃圾的人我一招就能捏死，就像你一样。”
    钱财富怒笑道:“口气还真他妈的狂，一会本掌门定让你好看。”
    石敢当不屑道:“那我等着你给我好看得了，来吧，让我看看你的大招。”
    钱财富怒道:“不知死活的东西，看招。”　说完就挥剑而上。
    石敢当双掌成爪，以虎豹之威迎向钱财富的长剑。爪风呼呼生猛，锐利至极，比上次跟雪落交手时更添几分霸道。
    交手几回合后，钱财富都要时刻防备着不让石敢当近身，只好每剑都是大开大合，以此来制衡石敢当。
    虚云叹息道:“此人爪功的确非同凡响！”
    雪落道:“此人跟我交过手，那时他们人多，我不能拿他怎么样，而且就算单打独斗，我要胜他都在五十招开外才行。”
    静音师太叹道:“怪不得对方能当上护法了，以这一身武学就算在中原武林都是排的上号的顶尖高手了。”
    雪落看向场中，只见钱财富已经慢慢的陷入了下风，被逼的节节败退，虽然以剑来制衡石敢当，可是石敢当只要一近身来，钱财富就是得手忙脚乱的应对。
    雪落无奈摇头道:“下一个谁出场克制此人为好？　”
    虚无看了看左右道:“下一场谁有把握胜此人？”　大家都看出来了，钱财富虽暂时未败，可是也撑不了多久。
    慈悲大师走了出来道:“老衲来好了。”
    虚无也赞同慈悲去，毕竟少林武学，博大精深，克制虎形爪功的有的是。
    钱财富没有撑过八十招，已经被折断了手臂骨，和在胸口踹一脚摔了回来，模样甚是凄惨，弟子们连忙抬了下去医治。
    慈悲慢悠悠的走了出去，喧了声佛号道:“老衲来领教施主高招。”
    石敢当微喘了几口气后哈哈笑道:“那大师出招吧？我还从未跟少林和尚切磋过呢”。
    慈悲道︰“那贫僧就不客气了。”　然后双手合什，不知道默念了什么，一会儿后突然须发皆张，白眉，白胡子和衣衫都无风自动，一步跨出，地上尘烟四起，身体前倾两手为爪，正是少林龙爪功，只是三步就已经跨过了两人的距离，一爪向石敢当咽喉抓去。
    石敢当不敢怠慢连忙封招闪避。
    少林龙爪功跟石敢当的虎形功相斗，简直是龙虎相争必有一伤，两人在场间来回相互攻击，爪风掀起的尘烟甚至都已经完全将两人包裹住，只听的到呼啸的爪力撞击声。
    周围观望的武林人士都纷纷紧张起来，不知两人交手了多少招，众人也不知道过去了多久。
    只听“嘭”的一声撞击传出，可能是两人对掌或对拳的结果，慈悲大师闪身后退飘了出来，嘴角居然隐隐有了血迹，看来已经受伤。
    众人把心都提了起来，还以为是慈悲大师落败了。尘烟很快消散，只见石敢当从地上爬了起来。众人才放下了心，原来是慈悲大师占据上风了。
    石敢当起身后道:“大师少林龙爪功果然名不虚传，我输了　”。说完石敢当才吐出了鲜血，转身回去。
    众人才看清石敢当背部被慈悲龙爪功抓了　三道伤口，鲜血都染红了后背，众人连忙欢呼着，为慈悲大师加油，再拿下一人。
    谁知慈悲大师却自己走了回来，喊叫声嘎然而止，众人都不明白慈悲大师干嘛回来了。
    慈悲走到近处时突然喷出了一口鲜血，咳嗽了起来。众人才知道原来慈悲大师虽然赢了，却也是一场惨胜。
    虚无等人连忙上前道:“慈悲师弟怎么样了？没事吧？”
    慈悲苦笑了下道:“老衲不能再打下一场了！没想到对方内力居然如此雄厚，老衲跟他对了几掌已经伤了脏腑。”
    虚无道:“既然如此，那你去疗伤吧，接下来的交给我们好了。　”　慈悲的师弟慈宏连忙扶了慈悲下去。众人心情突然有些沉重了起来，对方只出了三人，而自己一边就已经算是输了四人了，这样下去可是不妙呀。
    青城派余威站了出来道:“这一场我先上。”
    虚无点头道:“好，那你多加小心。”
				
				
第四十八章威猛的师太
    雪落看了看对面也不免皱起了眉头，心里也有那么一丝丝担忧。
    这时，神鹰教派了右护法名叫王悠闲。王悠闲像个看起来赢弱的书生，一袭青衫，手拿一把折扇，虽然有三十多岁，可是给人的感觉却是二十多岁般。
    余威也是使用长剑，貌似武林一边很多基本都喜欢剑，也许是认为剑乃君子一说吧。
    余威走到近处后没有说一句话，拔剑就刺向王悠闲，只见王悠闲身影轻巧的闪避开来，折扇一拐，点向余威臂弯处。
    余威连忙回剑自救，朝侧面闪避开去。王悠闲身形疾快无比，始终贴着余威，折扇疾点余威周身要穴。武林众人看的心都凉了，纷纷转过了头不忍再看下去。也的确如此，场间两人交手才十多招，余威就已经被逼的左右逃窜，
    十八招后，余威已经被制服在地上一动不动，显然被点了穴道。青城派弟子们纷纷呐喊让对方放了自己的掌门。
    雪落虚无等人全都低头叹息不已，对方怎会放了自己的人呢！　只见王悠闲温和的笑了笑道:“那我就放了他好了。”
    众人一听顿时诧异不已，谁知还没惊喜过来，王悠闲就一折扇敲在了余威天灵盖上，所有人都是大惊失色，一派掌门就这样魂归飞天。
    青城派的弟子长老们更是愤怒大吼着，拔出兵器就要冲出去拼命。其他门派的纷纷阻止，不让他们冲出去，若冲了出去那就是又全面开战，血流成河了。
    自己一方拼不起，因为那都是一条条人命，相当于是自己的亲人师兄弟们，即使要拼命也得等结果出来了再拼。
    虚云手握一把青钢剑走了出去，这一场轮到虚云出战了。他没有责怪什么对方心狠手辣，因为自己一方刚才也杀过对方几人。
    江湖，不是你死，就是我亡，没什么好责怪的。虚云走了出去众人才安静了下来，青城派和其他人纷纷呐喊着杀了他，杀了他。
    虚云转身看了眼自己人，微微一笑点头，算是让自己人放心。虚云拔出了青钢剑，请了声道:“请赐教。”
    然后摆开太极阵势严正以待。王悠闲微微一笑也向虚云行了一礼，横握折扇绕着虚云慢慢的转了起来。
    虚云不是思楠，虚云在武当论武功可是不输于虚无的存在。不论王悠闲如何转换位置，虚云都会随时防备，王悠闲无机可乘，只好正面强攻。
    他自然是知道武当太极剑法的奥妙之处，寻不到空隙只好强攻，然后制造机会。虚云不停的化解着对方的招式，时不时还还击一两招，两人打的有声有色，你来我往。
    众人都聚精会神的看着两人对招，心里都期盼着虚云能拿下对方，可是心与愿违，虚云虽然防守的很严密，可是一力降十会，虚云内力比不过王悠闲，七十招过后虚云已经渐渐落于下风，两人都喘着粗气，累的不轻。
    王悠闲似乎更轻松一点。虚云从开始的大范围防守，慢慢的变得只剩身旁三尺防御，这是一场消耗战，两人都在拼谁先支持不住。
    一百三十五招，两人仿佛都很疲惫般，速度都慢下了很多，虚云咬紧牙根死命支撑着，不愿意倒下的是自己，因为自己一边已经输了几人了。他很想撑到能打到下一局，好为自己人争取一些胜利的希望。
    最后，王悠闲撤扇回身退后了好几步，呼呼喘着大气道:“道长的确非凡，我们已经算是平手了，我不奉陪了，哈哈”。
    王悠闲转身回了神鹰教一边去了。
    场间，虚云疲惫的身形愈发显得苍老。静音师太喊道:“虚云师兄先回来吧，你已经算是赢了，接下来的我们来就是了。”
    虚云却摇了摇头道:“我为你们消耗一点对方的战力，你们才能赢的轻松一点。”
    雪落心里微微震动，虚云这是准备舍自己一命为自己人争取哪怕那么一点机会了。
    雪落没有去阻止，因为自己一边只剩三人没出手，而对方却还有六人没动手的，相当于要一人战胜两人，而且都还不知道对方的教主武功高深到哪一步。
    神鹰教又派出了一人出战，也是护法，神鹰教有四大护法，武功最高的却是王悠闲。其次是石敢当，然后是现在出来的没有排名的护法，吴江浩。
    看着疲惫似乎要倒下的虚云，吴江浩嘿嘿笑道:“老杂毛你是给我送死来了？都这样了居然还想跟我打？”
    虚云默默的恢复着自身的体力，对吴江浩道:“能消耗你几成功力，也是值得的，就算贫道死去，下一个你也不会好过。”
    吴江浩道:“是吗？那我倒要瞧瞧你还能接我几招。”　突然又道:“好了，我看你也恢复了点了，我赶时间呢，先解决你先。”
    说完就挥舞着双刃叉扑向虚云。虚云连忙挥剑架住，然后自己却后退游走了起来，没办法，若是硬拼的话，虚云只有快速输掉的局面，只好选择游走寻机而动了。
    雪落等人在一边专注的看着，时不时的讨论两声，没多久后彭英回来了。雪落问道:“他有没有说以后怎么办？”
    彭英叹息道:“他说伤好后可能退隐江湖了，让我向你说声保重。”
    雪落点头道:“知道了，辛苦你了。”
    彭英撇嘴道:“这算什么辛苦！又没做什么。”
    “呵呵”雪落笑笑，然后继续观看场间的比武。虚云两人已经打的近白热化的程度，虚云看起来已经快要倒下的模样，正在苦苦支撑着。　吴江浩步步紧逼，双刃叉舞的犹如狂风暴雨般不停的敲打虚云，
    可是虚云就像个龟壳般始终伤不了他丝毫，如今虚云摇摇欲坠正是下手的好时机，江浩怎么可能放过，攻击的更加密集和凶悍。
    突然这时静音师太拔剑冲了出去道:“虚云师兄退下，贫尼来会他一会。”　虚云本来还想支撑一会的，看到静音就这样冲了出来，无奈只好退却，把对手留给静音。
    虚云回到众人身边，差点就摔了一跤，虚无连忙扶住他，虚云苦笑道:“本想消耗他一般的内力的，没想到才二十多招我就难以顶住了。”
    虚无摇头道:“你已经做的很好了，无须自责。”　雪落也走了过去道:“道长先去休息，剩下的交给我们了。”
    虚云深深看了雪落　一眼道:“拜托你了。”　然后让弟子扶到后面调息去。场间，静音师太一把佛尘把江浩直接压制住，招招狂猛霸道的静音师太简直出乎其他没有见识过师太的人的眼睛。
    雪落都是眼睛一亮，他没想到静音师太平时温和淑静的，一动手却是如此霸道，招招硬攻敌人之必救。直把个吴江浩逼的只有防守没有反击。
    欢呼声顿时响起，众人纷纷呐喊为静音师太加油助威。静音师太把佛尘舞的灵活至极，无论你防守的如何严密，它都会出奇不意的出现在你周身要害之处。
    江浩越打越是惊心，后背都湿了一大片。
    彭明目瞪口呆看着这老尼姑，对身旁的慧霖道:“你师父真是生猛！居然一上去就是攻击，丝毫不带防备的。”
    慧霖吐了吐舌头道:“这叫以攻为守，抢尽先机才能以敌制胜。”
    彭明突然道:“看来我得练到比你师父更厉害才行了。”
    慧霖道:“干嘛非要比我师父更厉害？”
    彭明道:“不比你师父厉害，要是哪天你师父阻止我跟你结合，那我就杀上峨眉直接抢人了。”
    慧霖狂翻白眼道:“有你这样的吗？我都没答应你呢，哪来的结合。”
    彭明呵呵傻笑道:“反正有一天你会答应的嘛，我这么英俊，你怎么可能不喜欢呢？”
    慧霖脸颊通红，不再理他，继续看师父比武。
				
				
第四十九章雪落出马
    这一局静音师太直接稳胜了吴江浩，吴江浩被静音用佛尘扫落地面后，直接摸滚带爬的跑了回去。
    众人纷纷大笑不止，各种难听的嘲讽响澈山野。神鹰教一边，关阳炯直接骂了句废物后就让身旁一人出去应敌，这已经是神鹰教出阵的第六人了。
    这人叫粱山民，也是四个护法之一，梁山民手持一把锏，施施然的走了出来。静音师太单手把佛尘斜指，脚下一踢地面，顿时一把泥土就朝梁山民甩去。
    梁山民本来还想说上那么亮句话的，结果这老尼姑居然一句话都不说就来攻击，　顿时郁闷不已，侧身让过泥土后。静音却是已经杀到了眼前。
    静音师太的轻功身法不可谓不快，只这么一瞬间已经欺近梁山民身前，佛尘一拂，扫向梁山民拿兵器的右手。
    梁山民急忙闪身再次让过，挥舞大锏就打向静音的佛尘。静音佛尘却是像蜘蛛网一般缠上了梁山民的大锏，然后一拉，顺着拉力就靠向梁山民，梁山民毕竟也是神鹰教的护法，也不是吃素的，提脚就踹向静音的下阴处，可谓下流至极。
    静音左手一把抓住他的脚然后一个翻身，佛尘松开大锏就抽向梁山民的面门。梁山民连忙低头，用力甩脱静音抓着的腿连忙后退飘开一丈处，可是静音可没有看着他退而放手，追上梁山民就是一通狂猛拍打。
    梁山民连连招架，后背都出了一身汗，“这尼姑好生威猛，招招抢攻，丝毫不给自己反应的时间。”
    静音师太在武林中可是出了名的人柔和，好说话，可是只要一到了打架时，那可就是往死里打的主，招招都是威猛霸道至极的。
    梁山民连连招架，找到机会才反击那么一两下。
    七十招，梁山民不敌静音抽身急忙退了回去。静音师太也累的手都发抖。虚无见状连忙接替了静音上场，尽管静音强撑着说要再败一人，可是虚无不想冒这个险，赶紧的接下了静音。
    神鹰教第七个出场的是个堂主。虚无三十多招就把他败了下阵去。武林一方到了这时候都是紧张万分，加上虚无打败的这个人，对方还有三人，自己一方加上虚无都只有两人，众人都知道最后出手的是谁，虽然见过雪落的凶猛，可是还是很担心，因为对方的教主可是深不可测，而且也应该是最后一人出手。
    神鹰一边的第八人还是个堂主，身材威武，手握一柄钢刀，往前一站仿佛有一夫当关，万夫莫敌之势。上来二话不说，提起钢刀就猛砍虚无，丝毫不给虚无喘息的时间，这人刀法也甚是了得，虽然没有何刚的力道浑厚，可也差不了多少。
    虚无展开太极剑阵，时刻防备着以力卸力，一时这人都感觉无从下手般团团乱转。
    虚无变换着身位，时不时的刺一两剑，直让对方倍感难受。
    这时关阳炯喊道﹕“别管他，直接狂砍他，消耗他的体力就行，打不过再下一个。”
    武林一边纷纷怒骂不已，骂对方居然想出如此损招。这人得到教主的提醒后，丝毫不管砍不砍的中对方，对着虚无就是一刀一刀的猛砍，硬是要逼虚无接招。
    虚无只好一招一招的化解开来。两人打了八十多个回合后都累的呼呼喘气不停，最后这个堂主大汉累的直接逃回了神鹰阵营里，不给虚无追击的时间。
    虚无累得把剑插在地上直喘气，准备迎接下一个人，雪落看虚无还有一战之力，并不急着替换虚无，毕竟雪落对上对方的教主丝毫没把握，虚无能耗的一点算一点了。
    神鹰教神风堂，堂主陈海斌，以剑术、快、狠、准、而得到关阳炯的看重，陈海斌是个四十来岁的中年人，一脸的胡子渣，身材略高挺直的像一把剑。左手剑，陈海斌赫然用的是左手。
    虚无恢复了一点体力后，没有急着上去就抢攻，毕竟不了解对方的路数，只好准备防守拖时间了。
    陈海斌姓格有点冷漠，双眼如鹰般注视了一会虚无后，绕着虚无就游走了起来，伺机而动，准备给虚无一击必杀。
    绕了三圈了，虚无依然一丝破绽都未露，陈海斌只好试探的朝虚无刺了一剑，虚无连忙挥剑磕挡，
    陈海斌却又收回了剑，两人兵器并未交锋，陈海斌收剑后又迅速的连刺两剑。
    很快，陈海斌的剑真的很快，快的无声无息，虚无连连换位躲闪起来。陈海斌却是一剑快过一剑袭击虚无，也许如果虚无是巅峰状态下的话，跟陈海斌比武都不一定谁胜谁败。
    可是虚无累的连动作都慢了不止一半，勉强能接上一两招，陈海斌刺出了二十三剑，终于刺中了虚无的左肩，虚无连连倒退，陈海斌追了上去就又是快速的连刺虚无周身要穴。
    虚无狼狈的左支右绌，毫无还手之力，一下就又被刺了一剑大腿，虚无腿上吃痛，身体都摇晃了起来，还好对方的剑并未刺到骨头筋脉什么的。
    可是陈海斌不会放过这种机会，快如闪电的一剑就向虚无胸口刺去。虚无连忙挥剑格挡，谁知对方的剑却变了方向，向上移了三寸，直刺虚无咽喉。虚无大惊失色，闪避都已经来不及。
    不料陈海斌的剑却在这时偏向了一边，刺了个空。因为虚无被人从旁边拉了一把，才闪过了陈海斌这致命的一击。
    在陈海斌一剑刺向虚无时，武林一边的人都是惊呼出声，有的甚至都冲了出来想救下虚无，可是没有雪落快。
    武林一方最后一人，雪落站在了两人中间，直视着陈海斌。陈海斌见此人出手及时拉走虚无，自己都没感觉什么时候此人就到了身旁了。
    陈海斌连忙扫了周围一眼，才发现原来自己追击虚无都已经快接近了武林一边的阵营处了。
    雪落轻轻的道﹕“道长回去吧，剩下的交给我了。”
    虚无叹息了一声郑重道﹕“武林，就拜托你了。”
    雪落点了点头道﹕“我会尽力而为的。”
    虚无点了点头一瘸一拐的走了回去。其他人连忙上前扶住了虚无。这时候武林一方人士都很低落，对方还有两人，而自己一边就只剩下了雪落。
    虽然许多人都很看好雪落，可是对方的教主会是怎样的高手呢，众人只有在心里默默祈祷雪落能最终赢得胜利。
    陆雪晴关心的喊道﹕“雪落你要小心呀？”
    陆漫尘也喊道﹕“把对方两人都杀了，为大家报仇呀。”
    彭其等人纷纷帮雪落呐喊助威，其他人见几人呐喊，也纷纷跟着呐喊大叫起来，一时间疯狂的呐喊响彻天空，久久不绝。
    雪落回身望着众人微微一笑，点了点头。然后解下了一直背在身上的长方形盒子。
    捧到身前，雪落看着手上的长盒子喃喃道﹕“师父，这是你留给我的，也是我第一次用上了您的剑，我不会给您丢脸的，一定。”
    雪落伸手扯开了表面的布层，露出了一个用千年檀木制成的长盒子。雪落微微一笑，反手一掀盖子，盖子打开，露出了一把剑，一把全身血红的剑，没有剑鞘，剑身不是很长，只有三尺余，剑身分割线中间，居然还有一条黑线，直直的从剑柄一直到剑尖。
    雪落手握剑柄，拿起剑，把盒子丢向了一边，正邪两边都是一片哗然。剑居然是红色的？众人心里都是惊诧不已，看那样子似乎像血一般，仿佛是由血凝练而成一般。
    所有人都不认识这把剑。只有一人惊呼了出口，关阳炯。
    关阳炯瞪大眼睛惊呼道﹕“凝血剑？真是凝血剑？”
    所有人都疑惑的看向关阳炯。雪落也是诧异的看向关阳炯道﹕“没想到你居然认识此剑？”
				
				
第五十章巅峰对决
    关阳炯眼睛闪闪发亮的看着雪落手中的剑道﹕“我师父曾经说过，六十年前，有一个人叫“陌无心的人，拿着此剑出现过江湖，力斩大漠十魔，据传此剑沾血后更是锋利无比，没想到如今却在你手里，难道你就是那陌无心的弟子不成？”
    雪落看着手中的剑道﹕“不错，我师父就是陌无心，师父曾经以此剑斩十魔，今曰我也要用此剑斩魔首。”
    关阳炯哼了声道﹕“手中有宝剑你也不一定能赢的了我，何况你还得先解决我的属下才能跟我决斗，你认为你有几成把握？”
    雪落笑道﹕“不试过怎么知道，不跟你废话了，我先解决你的属下先。”
    然后看着陈海斌道﹕“你剑术真的很快，可是不知道跟我比会如何。”
    陈海斌冷冷道﹕“放马过来就是。”
    雪落淡淡一笑，单手挥剑拖至身后，然后奔跑式的朝陈海斌冲去。
    陈海斌连忙把剑护到身前，准备迎接雪落的来袭。
    雪落快来到陈海斌身前时居然挥剑就朝陈海斌砍了下去。
    是的就是砍了下去，雪落居然没有像平常人使剑一样用刺的，而是居然像刀一样使用，就这样砍了下去。
    陈海斌不敢用剑去硬碰雪落的兵器，急忙闪身躲避开来，可是他不会想到，雪落身法比他可要快的多，真的快很多很多。
    陈海斌身体刚刚闪向右边，雪落同时的就已经挥剑刺了过来，雪落很少用剑，并不是他不会剑法，而是他从来没有遇见过可以让自己用剑对付的人，陈海斌没有静风道长的太极防御极强的武功，内力没有雪落深厚，身法没有雪落快，出剑没有雪落快，剑没有雪落的好。
    所以陈海斌只有一条路可走，阎王殿上的路。陈海斌举剑劈像雪落的剑，雪落不会避开对方的兵器，剑继续刺出，叮的一声响，陈海斌劈向雪落的剑顿时变成两截。雪落的剑虽然便宜了少许，可是......已经“嗤”的一声，直接刺穿陈海斌的肩膀。
    陈海斌惨叫一声挥舞着半截短剑就向雪落的手刺去。雪落抽剑而出，猛然一个冲刺，从陈海斌身旁掠过，一抹血花飘了开来，就像是一朵花儿盛开般妖艳，两人已经是背对背的站着一动不动。
    陈海斌站立着一动不动的站在场间。一阵风吹过，陈海斌身体猛然倒下。只见他侧面脖子处一大道口子裂了开来，鲜血狂涌激射而出。
    雪落看着手中的剑道﹕“六十年，你今天终于沾血了。”
    正邪两边一片寂静，没有人会想到，战斗结束的这么快，两招刺伤敌人，三招敌人倒下。所有人都倒抽了一口冷气，实在是...“太猛了。”
    武林一边过了一会儿才惊醒了过来，连忙声嘶力竭的呐喊着﹔“雪落威武，雪落无敌......。”
    近千人一声高过一声嘶吼，简直非比寻常，震的山谷翁翁作响。所有人也在同时心里松了口气，雪落武功如此之强，自己还怕什么呢，绝对会赢的，就算对方是神鹰教的教主也一样。
    关阳炯从属下手中接过了一把剑，然后施施然走了出来，走到雪落身前一丈处，举剑到胸前道﹕“我手中的剑名为青龙，也从来没有兵器能斩断过此剑，不知今曰你的剑，能否斩的断我的飞龙否。”
    雪落淡淡道﹕“试过就知道了。”
    关阳炯轻轻一笑，突然剑鞘直接自动出鞘般，飞向了左边，一直落到七丈多远才坠落地面。
    关阳炯的剑呈青色，一条一条的白色纹路缠绕着剑身，剑比雪落的剑要长出三寸左右。神鹰教的教徒们纷纷大喊﹕“教主神功盖世，威震江湖，战无不胜，攻无不克.....”
    正派一边丝毫不落下风的也为雪落呐喊着，两千多人的同时嘶喊真是够壮观的，绝对的震聋欲耳。
    关阳炯伸起了左手示意属下们安静。　两边的人都默契的安静了下来。
    关阳炯看着雪落道﹕“你我今曰一战，将是改写江湖的一战，我赢了，江湖是我的，我输了，江湖将是你的。”
    雪落摇头笑道﹕“江湖不是谁的，江湖就是所有人聚一起才是江湖，所以没有谁的江湖。”
    关阳炯呵呵笑道﹕“我就不信你不想做武林的盟主？以你的武功在武林中可能都是数一数二的了，如果你赢了，你难道不想尝一尝号令武林的滋味？”
    雪落嗤笑道﹕“我从未想过要号令什么武林，知道吗？如果不是开始时你们滥杀无辜，**妇女，灭人满门的话，我根本就不会插手什么武林纷争，我不在乎你们谁来当武林的盟主，可是，你们却又杀了我的未来岳父岳母，我是绝对不会看着你们得逞的，所以才有今曰你我一战。”
    关阳炯呵呵笑道﹕“原来如此，那看来我之前的方针是用错了，否则也不会有你这么一个劲敌帮助那些门派。”
    雪落突然冷下了脸道﹕“所以，今天我们会有一个人倒下，也或许是两个人都倒下。
    关阳炯哈哈大笑道﹕“那且看今曰是谁倒下了，来吧，让我领教领教“魔怪陌无心”的弟子是如何个厉害法。”
    雪落寒声道﹕“如你所愿。”说完雪落就提剑向关阳炯冲去，两人间隔一米时雪落挥剑横斩关阳炯的脖颈。
    关阳炯低头闪过，青龙剑一剑刺向雪落腹部。雪落横身飘过一边，让过青龙剑后一剑又刺向关阳炯的右肩膀，
    关阳炯反应丝毫不落于雪落，向后退了一步横斩雪落肋下。雪落招未尽向下一斩，两剑顿时撞在了一起，叮的一声清脆的声音，两人分了开来。
    关阳炯看了眼手中的剑嘿嘿笑道﹕“你的凝血的确不能斩断我的青龙。”
    雪落道﹕“斩不断你的剑，不代表斩不断你的人，看剑。”　雪落声到人到，两人迅速又战到了一起，两人都很快，身法很快，剑法很快，快到正邪两边的人都觉得眼花缭乱。
    两边的众人都已经看不清楚两人瞬间交手了多少招，只是偶尔的能有一两声兵器交接的声音传来。
    雪落震惊对方的招式之妙，内力之深之余，更是战胜之心更是强烈，这是自己出道以来第一次遇到对手，
    静风道长虽以太极剑法强接雪落攻击而不倒，可是雪落当时并未用尽全力，因为不是敌对厮杀，所以雪落不会用全力，
    雪落知道，如果当时自己以全力进攻静风道长的话，静风必定会倒下不可，因为静风内力没有雪落高，今曰的神鹰教教主内力却是丝毫不落自己丝毫，
    甚至隐隐的还高出了自己。兵器交接的叮叮声不停的传出，两人兵器不停的碰撞在了一起，两人甚至都忘了自己出过多少招，没有计算，也计算不清楚。
    雪落只有不停的出招，攻击，招架。
    这一场惊心动魄的决战，令两边人马都是紧张至极，看不清两人的对招，也不知道谁占上风，谁落下风，只有在旁静静的看着场中两人来回飘忽的身影。
    雪落跟关阳炯一直打到了太阳都已经向西倾斜，两人才分开，各自站立着看着对方，两人不记得到底打了多久，对了多少招，
    起码不下于一千多招，两人都呼呼喘着大气，雪落脸色都通红了起来，全身和头发都湿透，那是汗水侵湿了全身，甚至头上都冒起了白气，雪落衣袍已经被划中了好几剑，鲜血都隐隐染红了衣袍，虽然雪落的衣服是黑色的，可是依然可以看清那一摊隐隐的血色。
				
				
第五十一章支撑下去
    关阳炯呢，身上衣服也一样被划破多处，也有鲜血流淌了出来，头发的发簪都已经不知道丢落了何处，两人就像两个刚从水里出来的乞丐一般。
    两人呼呼喘了好几口大气后，关阳炯道﹕“这样大下去，都不知道打到什么时候才是个头，咱们不妨比试掌力拳脚功夫如何？”
    雪落以剑拄地道﹕“也可以，既然你想比试拳脚，那我奉陪到底。”
    雪落也不想这样打下去了，真的太累了，都不知道打到什么时候才能是个头。雪落说完后把剑朝身后一扔，直直的插到了陆漫尘身前一米处。直把陆漫尘吓了一跳。
    雪落道﹕“帮我收好凝血。”
    陆漫尘应了声，连忙捡回雪落的长盒子把凝血剑装了回去。
    关阳炯哈哈大笑道﹕“爽快。”　然后也把剑向身后属下处一扔道︰“收好了，看本教主如何败他。”
    神鹰教的教徒纷纷呐喊起来助威。雪落身姿挺立的注视着关阳炯，关阳炯也在看着雪落，相互注视了良久后，雪落挺身而上，手掌变爪，一爪抓向关阳炯，这只是雪落的一招试探，毕竟没有一开始第一招就出全力的，那样招还没临近人家身体，可能人家早早的就闪避开去了。
    雪落这一招虽然是试探姓的攻击，可也是带有七成功力之威的。关阳炯没有闪避，直接一拳迎向雪落，双方的手快要接触时，雪落也已经化爪为拳轰然砸向关阳炯的拳头，嘭的一声闷响，两人迅速分开后退。
    两人甚至是飘飞而退的，并不是所谓的退出了几步，而是一退就是两丈多远。雪落身子一个旋转，卸掉大部分的推力后稳住身形，揉身再度而上。
    两人都是以快打快，以内力拼搏，奇招猛出，看是谁最后先倒下，没有像之前用兵器时的招招凶险。
    两人的掌风，拳风，已经把地上的烟尘都卷了起来，雪落甚至都已经闭上了眼睛，完全是以灵觉，听觉来分辨对方的方位和出招的角度。
    在外面的人也已经看不见身在局中的两人的身影，只知道他们还在战斗，还在拼命，因为乒呤乓啷的声音不绝于耳,那阵阵爆响，都直接让众人的心中像是敲打了一下般沉重，
    每个人心里都会有一个想法，如果尘烟里面的两人中的某人，是以如此威势在跟自己交手的话，那是何等的情景，自己能接的下几招！！！
    众人心里只有一个　回答，那就是，如果接实两招的话自己一定是重伤的下场。
    雪落脸部微微泛红，内力的大量输出令雪落都是血脉膨胀，头上都是白雾滚滚，静静的站在场间，耳朵无时无刻的倾听着周围的任何动静。
    关阳炯也停了下来，一动不动，甚至连呼吸都暂时的停止了下来。等到尘烟微微散去后，显露出两人的身影时，雪落再度扑身而上。
    雪落心想，自己必须要抢攻，否则局面都怕会变转开来。雪落一腿直直的向关阳炯踢去，速度可谓是快到了极点，那嗖的一声简直是宣示了这一脚的威力和速度。
    关阳炯侧身让过，想一拳打到雪落的胯下，可是雪落不会就这样任由他闪避。在空中扭转身姿，膝盖一弯然后踹出。
    “砰”一声闷响，关阳炯用手格挡开了雪落的一脚，雪落令一只脚却在这时又一脚踢向关阳炯的胸口。
    关阳炯连忙用左手护至胸前，正好是雪落踢去的那个方向。　雪落的脚稳稳的被关阳炯抓在了手里。
    这时雪落却是身体呈九十度，一拳砸向关阳炯的脸。没办法，如果雪落不赶紧把脚从对方手里挣脱的话，自己可是危险至极。
    关阳炯果然松开了雪落的脚。谁知关阳炯却是在松开的同时也以拳袭向雪落胸口。
    砰的一声闷响，雪落摔向了三丈开外的地上，嘴里在倒退时已经喷了一口鲜血出来，那鲜血甚至已经染红了雪落的衣襟，
    胸骨也已经断了两根。落地后，雪落连忙爬了起来，防止关阳炯的再次袭击。刚才两人的拳头都是各自不同的袭击对方的脸和胸口。
    可是关阳炯的手很明显的要比雪落的手要长，因为在雪落的拳头离关阳炯的脸还有一寸多的时候，胸口已经被对方重重的砸了一拳。
    还好被伤的是雪落，如果换成另外的其他人的话，这一拳直接可能就是要命的一拳。雪落起身，站稳马步右拳伸出，运使了足足的十成内力一拳打出。
    因为在雪落站起来后，关阳炯的拳头再度已经袭来，丝毫不想给雪落休息的机会，关阳炯身法已经快如闪电，奈何雪落速度丝毫不下去他，关阳炯拳到，雪落也已经站起身一拳迎了上去。
    那呼呼如飓风的拳力仿佛要撕裂了空气般，呼啸着就朝关阳炯的拳头击去。
    轰然一声大响，雪落直接的被震翻在原地的三丈开外，鲜血不停的从嘴里涌出，雪落已经受了重伤，的的确确的重伤，
    甚至比刚才被关阳炯打中那胸口的一拳还要重很多，因为毕竟刚才关阳炯那一拳也只是仓促发力，并非全力施为，然而两人刚才的一拳却是两人都用尽全力的一拳。
    雪落只感到五脏六腑都移位了开来般的难受，连续咳出了好几大口鲜血后，还躺在地上没能站起身来，雪落的发簪已经断裂，不知道落在了哪里，头发已经全部的散乱开来。
    关阳炯呢？　关阳炯也好不到哪去，此刻也躺在地方喷着鲜血，伤的不比雪落轻到哪儿去。
    由此可见，两人的内力其实基本是不相上下，伯仲之间。陆雪晴紧张万分的朝雪落飞奔而出去，要看看雪落伤的如何了。
    陆漫尘连忙拉住她不让她出去。陆雪晴哭着大喊道﹕“雪落你怎么样了？　快起来呀？你不要有事呀？快起来呀”。
    彭其几人都纷纷询问雪落的状况，人人都是紧张万分的关注着躺在地上的两人，因为结局很快就要出来了，这一刻没有谁能真正的知道输赢，只看雪落能否支持的下去了。
    听到身后的关心的呐喊和哭泣声，雪落咳出了口中的最后一口污血凄惨的笑了起来，因为即使死去，也有人在为自己哭，因为那个人是自己的最爱，也是最爱自己的人。
    何况雪落不想死，他还要完成她的心愿，帮她报仇，给她宁静幸福的以后，雪落用手支撑着身体慢慢的坐了起来，是的，只是坐了起来，因为雪落根本无力站起来。
    喘了几口气后只感觉胸口疼痛的厉害，雪落只好微微调息了下，才回头看向身后，看向身后的那个方向。
    陆雪晴见雪落坐直了身体，知道雪落只是重伤了，并还没有生命危险，顿时开心和心痛的泪水就稀里哗啦的汹涌流出，
    这时候陆雪晴心里不再想着什么仇恨，她只想自己爱的人能回来，不要再打下去，她不希望他死，她只要他好好的活着，哪怕武林异位，妖邪当道她也不管。
    陆雪晴伤心哭着嘶哑的喊道﹕“雪落我们不打了，你快回来呀，我不要报仇了，我只要你活着好不好？我们不去管武林什么的了。”
    雪落满是鲜红的嘴，微微痛苦的笑了笑低声道︰“不行呢，对方还没有完全倒下，我怎么可能回去，放心，伯父伯母的仇我一定会报，我答应过你的，要给你幸福，所以你放心，我绝对不会死的，一定不会........
				
				
第五十二章大战落幕
    雪落说完，身体颤抖着摇摇晃晃的，艰难的站了起来。
    陆雪晴只感到内心难受无比，他为了她的幸福，为了她的仇，甚至可以为她去死，只为了完成一个承诺，一个不算很郑重说出的承诺。
    陆漫尘已经把头低了下去，只觉得眼眶很热，怕自己哭出来，这就是自己的朋友，一个好朋友，也是自己往后的妹夫，自己一生中唯一一个最好的朋友。
    正派的所有人在这一刻都在为雪落祝福着，希望雪落能站到最后，不会倒下，也在为雪落声声嘶喊着“加油，加油，打倒他，加油”
    雪落此刻只感到内心很温暖，因为自己的身后还有很多双渴望的眼睛在注视着自己，有许多关心的眼神在看着自己，哪怕真的死了也不会后悔。
    雪落一步一步，艰难的走了过去。关阳炯休息了会后也已经爬了起来，摸样跟雪落一样也是凄惨至极。
    关阳炯仰天哈哈大笑了两声，又剧烈的咳嗽了起来，嘿嘿笑道︰“与你这等高手一战，即使死了也无遗憾，可是就不知道到底我们之间是哪一个死去。”
    雪落没有说话，他也不想说话，暗自微微不停的回复着体力，一边还不住的向关阳炯靠近。
    关阳炯站在原地一直盯着雪落，他知道，当雪落走到自己身边时，不是自己倒下，就是对方倒下，不然就是两人一起倒下，永远的倒下。
    距离在慢慢的靠近，十步，九步，八步，三步......雪落已经暗暗的蓄力，因为生死就在接触的那一瞬，那一瞬很短，短的都不知道是多久，多长。
    还有两步.....雪落左手伸出，往前跨了一步后，猛然朝关阳炯胸口砸去。关阳炯也不闪避，照样右手伸出，运足了劲的砸向雪落胸口，他自己知道，自己的拳头会比雪落的拳头先到对方胸口。
    两边的呐喊声“轰轰隆隆的响彻云霄。
    雪落向后倒下了.....！.
    虚无，徐云，陆雪晴，彭英三人，陆漫尘，和其他很多的人轰然一声拼命的冲了出去，他们要保证把雪落抢回来，因为在自己一方动身扑出之前，神鹰教的其他人纷纷的向雪落两人倒下的地方扑去。
    刚才发生了什么事呢？　在关阳炯拳头将近雪落胸口三寸处时，雪落的左手突然就停止前进，一把抱住了关阳炯的右手手臂，然后侧身微微让开，关阳炯的拳头直接从雪落腋下穿了过去，拳头打空，关阳炯的身体迅速的向雪落身体扑近。
    雪落右手伸出，成爪一把卡住了关阳炯的咽喉，关阳炯左手想招架，却没有雪落的右手快。
    雪落大吼一声，声音很凄厉，“嗤的一声....”　关阳炯喉骨直接被雪落指甲贯穿，然后雪落用力一抓一拉，关阳炯的喉咙顿时变成了一个空洞，鲜红的空洞，那狂喷而出的鲜血，直接把雪落喷了一身，从头到脚都是。
    这一次，雪落是用尽了身体里最后一点内力，仅剩的内力，雪落直接脑子一片空白，力竭的直接昏死了过去，然后倒了下去。
    至此，神鹰教神秘的教主关阳炯魂归飞天，一代枭雄人物从此长埋天龙山。
    虚云是最快一个来到，虽然他之前已经受伤，在千钧一发之际，从王悠闲手下一把抄起了雪落的身体，然后回身就跑。
    却被王悠闲一掌击中，虚云和虚云怀里的雪落，直接就是加速的扑回了正在前冲的自己人一方。
    双方人马顿时又再一次交战在了一起，甚至比先前决战还要惨烈。
    正派一方是为救下雪落和先前死去的师兄弟报仇。神鹰教是为死去的教主报仇，誓死要杀雪落。
    陆雪晴几人是一直盯着雪落狂奔而来的，见虚云救下了雪落，又被打了一章倒扑了回来，急忙的大喊着上前抬起两人就拼命的往回撤。
    陆雪晴自己一个人抱住了雪落的身体，却跑的不比别人慢多少，天知道此刻陆雪晴被什么力量灌注了身体，雪落一百几十斤的重量抱在陆雪晴怀里，陆雪晴却能跑的这么快。
    陆漫尘等人都是诧异惊愣至极。彭其.彭明两人就抬着虚云狂奔。　一直跑出离混战的人群很远，陆雪晴才一跤摔倒，抱着雪落一起摔倒。
    陆漫尘几人都停了下来，赶紧查看雪落两人的伤势。　陆雪晴已经在嚎啕大哭，慌慌张张的查看雪落全身上下。
    陆漫尘探了一下雪落的鼻息后才松了一口气。彭英急忙道︰“赶快把雪落扶起来，我要运功给他疗伤。”
    陆雪晴听闻，连忙把雪落的身体扶起。彭英一掌抵在了雪落的后背，内力源源不断的不停的灌输进雪落体内，修复雪落的内伤。
    彭其也在彭明的帮助下在帮虚云疗伤。陆漫尘则是时刻关注着周围的状况，堤防有人跑来打乱两人疗伤。
    陆雪晴拿出了随身携带的丝巾，轻轻的为雪落擦拭着脸上的血水。雪落的脸原本并不是很白，此刻却是白的没有一丝血色。
    雪落和彭英头上都呼呼的冒出了白气。看着雪落脸上慢慢的由白转为红韵，陆雪晴开心的泪水刷刷的流下，还在不停的帮雪落擦拭脸，仿佛怕雪落醒来后样子很难看般，要把雪落的脸擦拭的干干净净才行。
    战场上，两边的人不停的有人倒下，倒在血泊中，这一次的交战真的很惨，只是一刻多钟的时间，正派一边的人就已经倒下了一半，本来一千多人的人马，现在只剩下半数的四百来人。
    这时候，神鹰教却是撤退了，不再继续跟正派一边的人死磕，慢慢的退回了天龙山上去，所谓留得青山在，不怕没柴烧，留下战力，以后再图报复，这是每个神鹰教人心里的打算。
    虚无等人并没有继续追击，因为已经追击不起，连虚无等人在这一刻多钟里都已经累的筋疲力尽，纷纷停下，然后也速速撤退。
    再拼下去就是全部都要葬送在这里了，而且今曰一战自己一边已经是赢了，因为对方的教主都已经被杀了。神鹰教退了，虚无带领着剩下的几百人来到陆漫尘等人周围，静静的看着，等待着雪落醒来。
    半个时辰后，彭英筋疲力尽的撤回内力躺在地上呼呼喘着大气，接连着雪落吐出了一口淤血后，也慢慢的张开了眼睛，张开眼睛后第一个雪落最想见的人就是陆雪晴。陆雪晴没有让他失望，的确第一个出现眼前的就是她。
    雪落勉强微微一笑，伸手抬起，轻轻抚摸着眼前的这张脸，虚弱的道︰“我答应你的，我不会死，我真没有死。”
    陆雪晴连忙把脸贴上雪落的手，然后抓住，抓的很紧，幸福的享受着这一刻的喜悦，连眼睛里都朦胧的湿润了起来，很开心的笑了起来，温柔的道︰“我就知道你一定不会有事的，你这么好的人，天这么会让你离开我。”
    雪落笑了笑，转头慢慢的扫了一眼周围的众人微笑道︰“让大家担心了，我没事了。”
    陆漫尘站了起来笑道︰“你小子可是吓死我们了，要是刚才不是虚云道长赶的及时救下你的话，你现在都已经可能被分尸被野兽当晚餐了。”
    雪落叹了口气问道︰“虚云道长呢？我要好好谢谢他才行。”
    陆雪晴道︰“为了救你，虚云道长也被对方的人打了一掌后重伤了，现在已经疗伤了，应该不会有事的。
				
				
第五十三章战后的夕阳
    雪落听到虚云为救自己居然还重伤了，心里直是一阵感激，也松了口气道︰“幸好道长也没事，否则我真会愧疚的一生不安。”
    虚无走上前来笑道︰“救你是应该的，你为我们武林赢得了这最后的胜利，即使是我们其中任何一人救你死去，那也是我们该做的。”
    雪落咳嗽两声道︰“道长这话就严重了，怎么可能要各位冒生命去救我呢，你们的生命应该比我重要的多才是，小子烂命一条，哪里值得各位那样做。”
    静音师太上前道︰“小兄弟莫要妄自菲薄，你如今可是我们正派武林的英雄，你的姓命当属首要才是。”
    雪落独自苦笑了一声道︰“师太简直是说笑了，今曰参加围剿神鹰教的每一位哪位不是英雄，怎可我的姓命就是首要，他们哪一位的生命不是首要的！”
    虚无笑道︰“好吧，不说这个，既然你已经没事，那我们就打扫好战场回去吧，今曰的神鹰教已经不成气候了，如若他们还不识趣的退出中原，那我们就等伤好了后，再带人来剿灭了他们。”
    雪落道︰“好的，那你们去清理吧，我暂时还不能走动，只能在一边看着了。”
    虚无点头道︰“那你先休息下，我们去清理去。”
    虚无带着其它门派剩下的机百人去战场打扫，把自己人都找了出来然后安葬，战场一片狼藉，真是所谓的尸山如海，很多都已经面目全非，有的连尸首都已经分离开来，要多恐怖有多恐怖。
    虚云也已经醒了过来，在一边自行运功调息。陆雪晴陪伴在雪落身边，不停的帮雪落揉捏全身的筋脉，以助雪落能快点自行行走。
    陆漫尘取笑陆雪晴道︰“妹妹刚才你真是神勇无比呀，扛着雪落这么重的人都能跑的那么快，难道妹妹你内力已经大增了？”
    陆雪晴啐了一口道︰“哪有，我只是那时慌张了，不知道怎么的就突然力气大了起来而已。”
    雪落听两人的对话，心里感动异常，陆雪晴一个柔弱的女子居然能抱起自己快速奔跑？如果不是有一种深深的爱恋在刺激陆雪晴，陆雪晴怎么可能一下子潜力都发挥了出来了。
    雪落转过脸深情的看着陆雪晴道︰“谢谢你，雪晴。”
    陆雪晴顿时不乐意而扭捏的道︰“你我之间还用的着谢这个字？”
    雪落连忙解释道︰“你知道我不是说的那个意思，我指的是，谢谢你对我的爱。”
    陆雪晴被雪落在几人面前这样说，羞的脸都微微发红道︰“这个也不需要说呀，你我心里明白就好了嘛。”
    彭其在旁取笑道︰“你们别在这肉麻了行不？还你我心里明白就好呢，我们还在旁边看着呢，你们就在那眉来眼去的，多伤我们的自尊心呀。”
    雪落无语道︰“这怎么就伤了你自尊心了？”
    彭其想了想道︰“不是伤了自尊心行了吧，是伤了我们的眼睛和耳朵。”
    雪落两人直接不理彭其，继续跟陆雪晴说着贴心的话语，这也算是劫后余生的幸福了。
    夕阳西下，太阳已经落下了山头一半，红红的火烧云照耀着两人的脸，雪落正在依偎在陆雪晴怀里，感受着陆雪晴胸口的一片柔软，雪落惬意的伸了个懒腰道︰“如果时间永远停留在这一刻就好了，你的怀里真柔软温暖。”
    陆雪晴小声的笑骂道︰“别人都说是女人依偎在男人怀里，你怎么反而反过来了，还依偎在我怀里呢。”
    陆雪晴直接省略了雪落话里的意思，没有拒绝雪落把脸靠在自己胸前，虽然脸上会有羞涩的红晕，可是陆雪晴也喜欢这样让雪落靠在自己胸前。
    彭其几人老早的就已经跑远一点了，实在受不了雪落两人的甜言蜜语，眉来眼去，真怕汗毛都听的竖起来了不可。
    陆雪晴指着天边的一片云朵道︰“那朵云好好看，好像一朵美丽的小红花。”
    雪落顺着她指的方向看了过去，点头道︰“是呀，可惜我不能为你把它摘下来，不然送给你多好。”
    陆雪晴微笑道︰“你以前不是送过我了吗？也是红红的花儿。”
    雪落想起以前在西湖边，掉到手里的花笑了起来道︰“可是那是人家丢了的，以后我自己去采给你，各种各样的都帮你采。”
    陆雪晴却哼哼的道﹕“那时候你可是装傻充愣呢，故意不理解我的心思吧你？”
    雪落苦笑道﹕“哪里是不理解，我当时也还不知道你喜欢我呀。”
    陆雪晴道﹕“那是你自己笨，这样都看不出来。”然后又问道﹕“对了雪落，月老庙那时，那个小竹片你写了什么呀？”
    雪落见陆雪晴提及此事，不免一时无语“自己那时根本就没有写什么名字，该怎么跟她说呢？”
    陆雪晴见雪落不说话又问道﹕“怎么了？说话呀？”
    雪落想了一会还是决定如实回答道﹕“其实，那时候我在那个竹片上什么都没有写，只是一片空白。”
    陆雪晴气苦道﹕“难道你不喜欢我？”
    雪落解释道﹕“不是你想得那样，而是那时候我根本就觉得自己配不上你，所以那时候我心情很乱，乱到根本不知道该怎么写上你的名字，然后你催问我写好了没有，我只好说已经写好了。”
    陆雪晴哼哼道﹕“那你下次要去补上我的名字，不然别想娶我。”
    雪落笑道﹕“好，好，下次去了我就写上一大堆你的名字，让别人都知道我爱你。”
    陆雪晴转嗔为喜道﹕“那还差不多。”
    雪落突然坏笑道﹕“你刚才说到娶你？既然我们已经决定成亲了，那什么时候我们两那个呀？”
    陆雪晴道﹕“什么那个？”
    雪落嘿嘿笑道﹕“洞房花烛呀？”
    陆雪晴羞得捏了下雪落的肉道﹕“你个坏东西，脑子里老想着那些不干净的事，看我不饶你。”
    雪落嘿嘿笑道﹕“那怎么是不干净的事？我们不那个，怎么有孩子？那可是很神圣的事呢。”
    陆雪晴笑骂道﹕“不跟你贫嘴，你也别想着什么时候洞房什么的，哼哼，不成亲你别想碰我。”
    雪落无语道﹕“不成亲也可以先洞房花烛的呀，反正成亲不成亲你都已经是我的人了，早点晚点还不是一样？”
    说着雪落还把脸埋得深了一点，努力的在陆雪晴胸前上扭动着，还狠狠的嗅了一口陆雪晴胸前的味道道﹕“真香，真想马上把你吃了。”
    陆雪晴不依道﹕“你这坏蛋怎么越来越坏了，把你的脸转过去，怎么你好像不像以前的你了，以前你可是那样的老实巴交的，现在却是这么坏，我不理你了。”
    嘴上这么说着，陆雪晴却是脸上洋溢着幸福甜蜜的微笑，也没有把雪落的脑袋从胸前那里挪开，任由雪落的脸在胸前上作怪。
    太阳下了山，虚无等人也已经把门下弟子门的尸体都埋葬了。陆雪晴扶着雪落到了这一大个坟墓。所有人都是葬在了一个墓穴里，因为太多的尸体了，时间根本不容许他们把每人都设立一个墓穴，只好全部都是合葬了。
    雪落被陆雪晴扶着和众人们都弯腰深深的向墓穴里的同道行礼致意。这一个鞠躬，雪落躬的心甘情愿，即使墓穴里的同道不是很有名气，也不是什么曾经的大侠，只因为他们是英雄，为武林死去的英雄。
    雪落被陆雪晴搀扶着随众人离开了，期间雪落还得靠彭其等人来背着行走，不然陆雪晴哪里有那么多力气去背雪落。雪落还让彭明去前面的小树林里牵回了他的黑驴，然后勉强坐在黑驴背上慢慢的向城里回去。
				
				
第五十四章修养
    众人直接赶路去了太原城里住宿，因为有许多伤员并没有那么多的药物去治疗。
    雪落几人另外住进了一间客栈里，然后让陆漫尘出去找药店买些疗伤药回来。
    其他各派的就分别的包下了不远处的客栈住宿。雪落吃饱饭后没有休息，就坐在了床上运功疗伤，好让身体尽快复原，那样即使赶路也多了分力气，也不必再要人来背着行走。
    行功一周天后，雪落头顶都缓缓冒出了烟雾，雪落一夜都没有睡，直到快天亮时雪落才收功躺下休息。
    那杀戮的一天已经过去了，今天是新的一天，也是众人庆幸的一天，因为自己没有死。
    经过一夜的疗伤，雪落起色明显的好了很多，不再像昨天那么苍白，还能自己下床活动走路，虽然胸口依然疼痛，可是已经不再那么锥心。
    太阳已经高高的挂起，陆漫尘他们却还未醒来，想必昨天的确是让几人身心都已经很疲惫了，一觉就睡了那么久。
    雪落过陆雪晴房间敲了敲门问道﹕“雪晴起床了没有？”
    没一会儿，陆雪晴就跑来开门了，甚至早就已经穿戴整齐了。
    雪落呃了声道﹕“我还以为你也还没起床呢。”
    陆雪晴翻翻可爱的白眼道﹕“我哪是那么贪睡的，我早就起来了，只是看你还没起床，就想着等你睡多一点才没叫你的。”
    雪落微微一笑道﹕“那我们去吃饭吧，你应该很饿了吧？”
    陆雪晴点点头，然后两人携手下了楼，去吃早饭。
    今天太阳很明媚，在北方的太原的气候都有些闷热。陆雪晴今天穿了一件很薄的白色轻纱装，两人吃了饭后就在太原城里逛了起来。
    也当是雪落复原后活动活动身体了。雪落两人面对彼此不再有以前的冷淡，两人对彼此都已经把心很放的开，偶尔还来两段荤话调调情，解解彼此的烦闷。
    陆雪晴买了很多东西，大包小包的挂在两人手上，为了照顾刚刚伤势好转的雪落，陆雪晴还特地的自己多拿了许多东西。
    两人有说有笑的回了客栈，而彭其彭明他们也已经起床在吃饭了。彭其见雪落居然跟陆雪晴去逛街去了，惊讶道﹕“你小子居然可以行走如常了？怎么好的那么快？昨天还一副要死不活的，今天就生龙活虎了？”
    雪落呵呵一笑道︰“我是谁呀？我怎么可能每天都躺着呢是不？当然得尽快好起来才行。”
    彭英撇嘴道︰“知道你牛了，别在这吹嘘了，吃饭没有的你们？没吃的就一起来吃了。”
    雪落道︰“老早就吃饱了，哪像你们这样睡到快中午了才起来的。”
    彭其看到两人手中的大包小包东西问道︰“你们出去买啥了？买这么多？”
    雪落咳咳两声道︰“女儿家的用品，不懂别问太多。”
    彭其怪声怪气道︰“是呀我不懂，雪落你懂，你懂的话怎么平时都被那小嫂子说榆木脑袋呀？”
    雪落不理他的胡言乱语道︰“我们先上楼去了，你们慢慢吃，不跟你们胡扯。”
    彭其几人哈哈大笑起来。雪落跟陆雪晴上楼去了。在楼梯口，陆雪晴居然还向几人扮了个鬼脸。
    陆漫尘一怔，这还是妹妹这么多年来第一次出现这样的表情，看来跟了雪落后妹妹已经改变了很多，很多了，陆漫尘心里挺欣慰的，这是自己在世上唯一的一个亲人了，除欧阳家不算，那只是亲戚了。
    几人继续吃饭，没多久后。陈昊东跟柳富民居然过来了，看见几人在吃饭，就走了过去向每人都招呼了一番，然后拉过张椅子坐在几人旁边。陆漫尘笑道︰“陈叔你们吃了没有？没吃的话就一起吃吧。”
    陈昊东摆手笑道︰“早吃了，现在都什么时候了，你以为我们个个都像你们这样睡那么迟吗？”
    陆漫尘笑道︰“昨天实在是身心都太累了，所以一觉都睡到了刚才才起床。”
    陈昊东理解的点点头，问道︰“那雪落和你妹妹呢？怎么没见人，难道雪落还不能行走吗？”
    彭其插口接话道︰“怎么不能行走，人家两人大早上的就手拉手逛街去了，还买了那么多东西回来了呢。”
    陈昊东笑道︰“那就好呀，我还担心雪落伤势没见好，所以就跟柳兄弟过来看看了。”
    彭英指了指楼上道︰他们在楼上呢，刚上去不久的，你们上去瞧瞧去。”
    彭其连忙摆手道︰“你们还是先别上去好了，万一人家小两口在上面亲亲我我的，那多尴尬呀是不？”
    陆漫尘用筷子敲了一下彭其怒道︰“你脑子怎么就一脑子的坏水？你这什么思想来的，我妹妹他们有那么不堪吗？”
    彭其摸摸被敲的部位抱怨道︰“你昨天没看他们两个的那亲密劲吗？我猜可能他们已经早以圆房了都。”
    彭明道︰“我也是这么想得，二哥真有同感。”
    柳富民咳咳两声道︰“咱不提这个，说点别的好了。”　看这几人一聊就聊到圆房啥的去了，柳富民直接岔开了话题道︰“此间事了你们几位准备去哪里呢？”
    陆漫尘想了想道︰“暂时还不清楚了，可能随我舅舅他们回苏州也不一定。”
    陈昊东哦了声道︰“你怎么不去把山庄重建好呢？”
    陆漫尘叹了口气道︰“哪有那么容易的，就算要重建也是需要大笔资金才行，而且也不是一朝就能完成的呀，只能慢慢的一步步来了。”
    陈昊东点头道︰“也对，那么大的山庄必定是花费巨资才能完成的了，如果哪天你们重建了，资金不足的话来洞庭找我们，虽然我们鱼龙帮不是很有钱，可是还是能挪出一部分帮忙的。”
    陆漫尘放下筷子抱拳道︰“那就先谢过陈叔了，若有难处时一定去叨扰陈叔的。”
    陈昊东起身道︰“不用谢的，微薄之力而已。”然后又道︰“既然雪落已经安好，那我们就先回去了，也去帮其它各派的伤员们一点忙。”
    陆漫尘几人连忙起身相送。各派的伤员们都被安排在了城南的“同福客栈”里以便治疗。
    欧阳一家子在忙上忙下的帮忙拿水，或者药物帮伤员们换药。期间，欧阳晨曦的美丽都让各派的男弟子们心里痒痒的，就算再疼痛也要咬紧牙根不喊出声来。
    欧阳晨曦怎么会看不出这些人的心思，也乐的这样的结果，免得那些哭喊声嚎叫个没完，同时心里也不免得意，毕竟无论哪个女孩子都会有虚荣心，被异姓的关注越多，心里也会越舒服，即使是男人也一样，因为那是被人认同的感觉。
    好不容易伤员们都换过了药，欧阳晨曦才舒了口气，然后随父亲去隔壁客栈里拜访各派的掌门们。
    虚云道长的伤已经恢复了差不多了，毕竟只是受了一掌，伤及脏腑导致当时晕了过去而已，还有的那些都只是皮外伤了，现在已经精神奕奕的跟师兄两人在下棋喝茶。
    二楼大厅里其他掌门和长老们也在坐其中，喝茶的喝茶聊天的聊天，这一战役，各派身为掌门的也只死了一人，其他的也只是轻重不同的受了点伤。
    欧阳晨曦和父亲几人过来后正见此景，也凑上去跟其他人寒暄聊天，欧阳晨曦就是看虚云两人下棋。
    雪落跟陆雪晴下了楼来，招呼四人后也去虚云他们所在的客栈，看看有什么可以帮忙的。
    太原也算是繁华，毕竟这里离京城很近。从南到北的很多客商也会在此停留，昨天的大火拼也早已经惊动了太原的官府，只是官府知道是各大派火并邪教后并没有插手，而是坐观其变。
    福运客栈门前，雪落指着牌匾道︰“昨晚他们说的是这家客栈吧？”
    陆漫尘道︰“是呀，就是这家，我们进去吧。
				
				
第五十五章深夜入闺房
    问清了小二后，雪落几人上了二楼，看见众人都在喝茶聊天后，笑着向众人走了过去。
    其他掌门们见是雪落到来，也纷纷起身相迎，唯独钱财富和长老们，跟张良栋父子没有起身相迎，而是坐着不理睬雪落他们，昨天被雪落当众那样轻藐，心里没有气那就是怪事了。
    虚无放下手中棋子笑道︰“雪落你的伤已经好了？看你脸色都那么有精神的。”
    雪落抱拳笑道︰“托道长的福，我的伤已经好了，所以前来特地拜谢虚云道长的救命之恩。”
    虚云起身笑道︰“雪落你不必客气，换做是谁，在那样的情况下都会先救下你再说的，只是我赶的及时而已，相比起你对武林的贡献，我救你那就不值一提了。”
    雪落笑道︰“怎可如此比论呢？救命之恩就是恩，既然是恩，小子当然要铭记在心才行。”　说完雪落向虚云鞠了一躬，陆雪晴也连忙向虚云也鞠了一躬。
    虚云连忙把两人托起身来不愿受此一礼道︰“你们这是做的什么？该敬礼的应该是我们才对，没有雪落你们，我们这次就没有胜利，你们何必这么客气呢？来先坐下先坐下先。”
    几人都坐了下来后，虚云问道︰“此战事了了，你们准备去哪里呢？”
    雪落和陆雪晴相视一眼，会心一笑道︰“我们准备找个安静的地方然后成亲，隐居山林了。”
    虚云抚着胡须笑道︰“年纪轻轻的怎么你们就想着隐居了？”
    雪落笑道︰“实在是不想参和武林中的什么事了，我只愿我的朋友，我的亲人都平安快乐的生活下去就好了，对于其它的什么的，就不去考虑和追求那么多了。”
    虚云叹气道︰“也对，人各有志，隐居也不错，既安宁，又能潇洒的过一辈子，没有纷争，的确是好的归宿的选择。”
    雪落点头道︰“那道长你们什么时候启程回中原？”
    虚无道︰“过几天吧，也要等伤员们都能行走了才能返回。”
    雪落忽然想到不知道神鹰教这一夜是什么情况了，问虚无道︰“道长可有关注神鹰教如今的动向？他们是否已经撤离了？”
    虚无笑道︰“早上的时候，负责监察的弟子已经回来禀报，神鹰教那些教徒们昨夜半夜的时候已经撤离天龙山了，据他们撤离的方向应该是要回大漠去了。”
    雪落松了口气道︰“那就好呀，不然又是一番血战不可了。”
    虚云拍了一下手掌道︰“是呀，这下好了，起码武林是暂时的安宁了，他们撤走了，那我们也该放下武器然后回山门清净清净咯。”
    欧阳德道︰“你们就算要隐居也不会马上就隐居吧？”
    陆雪晴笑道︰“舅舅我们是打算先随你们回苏州玩一段时间先呢，然后当着你们的面我们就成亲，我爹娘已经去世了，当然要舅舅你们来当证婚人啦。”
    欧阳晨曦挽着陆雪晴胳膊嘻嘻笑道︰“那喝了你们的喜酒后，我也要成亲啦，不然会羡慕死你们的，那样可不好。”
    陆雪晴伸了伸舌头笑道︰“那你有意中人了？是谁呀？怎么不介绍介绍。”
    欧阳晨曦哼哼道︰“暂时不告诉你，等我公开时你再看看表姐我的眼光怎么样。”
    欧阳德打断她们的聊天道︰“好了好了，这还这么多人呢，你们就在这讨论这个了，是不是还太早了点，看你们女孩子的也不矜持一点儿。”
    陆雪晴两人连忙起身嘻嘻偷笑着，坐到离众人远一点的角落里说悄悄话去了。
    雪落几人就在客栈里跟其他人一直聊着，一直到了中午过后太阳偏西了才离开，也约好了五天后大家一起启程回中原。
    吃了午饭后雪落跟陆雪晴，和欧阳晨曦三人一起去逛街去了。彭英几人本来想跟着去的，结果被陆雪晴和欧阳晨曦两人眼睛一瞪，立马焉了，转头回了客栈。
    彭明老早的就跑去找他那个慧霖去了。
    在街上，陆雪晴两人挑选着随地的小摊上购买一些姑娘家的用品呀什么的，看见好吃的就买来尝尝，北方的饺子也是不错的，三人就这样整整逛了一天才回去。
    第二天三人又去了其它地方看风景民俗的特色，专门买一些特产什么的带回去。几人不知不觉得就在太原城玩耍了四天。
    这个夜晚，街上依然是那么的热闹，雪落帮两人大包小包的扛着很多东西，等两人买的差不多了才回去，陆雪晴还拿着一串串的肉串，不时的还喂着雪落吃，雪落一边笑着一边享受着陆雪晴的伺候。
    路口边，欧阳晨曦接过了自己买的东西后，转身回了所在的客栈了，雪落提着东西就跟陆雪晴向客栈里走去。
    一边抱怨道︰“真不明白你们女孩子怎么就那么喜欢买东西，每次跟你出去，你都要大包小包的挂我身上来。”
    陆雪晴哼哼的假装不高兴道︰“干嘛？不乐意呀？那下次我自己拿好了。”
    雪落看着她佯作生气的摸样噗呲笑道︰“我乐意我乐意，谁让我是你相公呢，我们男人就是命苦呀。”
    陆雪晴拍了一下他的胳膊笑道︰“你少来了你，以后成亲了就轮到我们女人辛苦了，现在不奴役一下你那怎么行。”
    雪落怪笑道︰“哟..都想着以后了，嘿嘿要不今晚我们同房吧？”
    陆雪晴扭了下他的肉道︰“你想得美，不成亲别来我房间。”说完嘻嘻笑着自己先跑了回去了。
    雪落摇头晃脑的跟着上了客栈二楼房间。还把买的东西都放到了自己的房间里，沐浴了番后都已经是亥时时分了。
    雪落躺在床上翻来覆去的，躺了一个多时辰怎么都睡不着，雪落自己都不知道自己怎么回事，脑子里尽想着些歪主意，
    时刻出现着陆雪晴的摸样。甩甩头连忙起身打坐，好来安定心里的欲望，半个多小时后，雪落无奈的下床活动了起来，
    打开窗户，迎面吹来的凉爽的风，才算舒服了些。
    “要不，去雪晴房间走走，看看她睡了没吗？”雪落突然想出现了这个念头。
    说去就去，打开房门后就过了隔壁的房间，雪落站在门口犹豫了又犹豫，最后下定决心，轻轻敲打了下房门。
    结果陆雪晴这时候居然还没睡着问道︰“谁呀？”
    雪落轻声道︰“是我呀，雪落。”说完后静静听了会儿里边的动静，然后房间里的蜡烛就亮了起来，只听到轻轻的脚步声走了出来。
    一会儿后陆雪晴打开了房门小声抱怨道︰“都这么晚了你怎么还不睡呀？找我干嘛？”
    此刻陆雪晴都是穿着睡衣出来的，摸样简直是千娇百媚，美艳不可方物。
    雪落看的差点两眼都发直了，嘻嘻笑道︰“先进去再说？”然后自己侧身就走了进去。
    陆雪晴关上房门斜着眼看着雪落道︰“你是不是打什么歪主意来了？”
    雪落摊开双手无辜道︰“我哪是打的什么歪主意，我睡不着过来找你聊聊天不行呀？”
    陆雪晴哼哼道︰“大半夜的跑到女孩子家的房间里聊天？鬼才信你。”
    说完陆雪晴跑回了床上坐在床沿警惕的看着雪落。
    雪落挪了张凳子到陆雪晴对面嘿嘿笑道︰“难道你怕我吃了你呀？就算吃了你也是早晚的事嘛，反正我们也快成亲了呢。”
    陆雪晴警惕的道︰“你是不是打什么歪主意了？我可是说过了的，不成亲别来碰我的？”
    闻着房间里女子的香味，雪落的脸越来越红，心跳也越来越快，起身也坐到了床边坐下，拉过陆雪晴道︰“反正你迟早是我的人的，早点晚点还不一样？”
    陆雪晴赶紧的把身体挪开了一边，却没雪落那么快，一下就被雪落拉到了怀里，陆雪晴紧张的微微挣扎道︰“你回去睡觉好不好？而且人家也还没准备好呢，等成亲了我们再同房好吗？
				
				
第五十六章假冒陷害
    雪落低声含糊的道︰“可是我现在很想要你，今晚从了我可好？”说着嘴巴还凑到了陆雪晴脸上亲了一口。
    陆雪晴嘤咛一声就要推开雪落，可是力气没有雪落那么大，雪落的一只手已经固定在陆雪晴的脑后，两人的嘴巴就已经接触了起来，雪落的另一只手居然也不老实了起来，到处乱摸陆雪晴的身体，试图挑逗陆雪晴的情欲。
    陆雪晴被吻得已经浑身酸软，任由雪落予取予求，也抗拒不了雪落的霸道。
    雪落呼吸都沉重了起来，抱着陆雪晴就把她的睡衣都脱了下来，露出洁白如玉的身体，雪落双眼赤红的狂吻着，双手齐下的揉捏着陆雪晴身体的各个部位，情欲已经令雪落都快失去理智了，自己的衣服也脱了下来，两人就这样交缠着。
    可是，当雪落准备提马上阵时，陆雪晴却是一把使劲的推开了雪落，自己用被子紧紧死命的捂住了身体。
    雪落要去拉扯开被子，陆雪晴可怜兮兮求饶道︰“雪落别这样子好不好？难道忍那么一段时间你都不愿意？”
    雪落呼呼喘着大气道︰“我现在想要，别闹了好吗？把被子拿开，今晚我们就成夫妻了。”
    陆雪晴拼命摇头道︰“不好，你不要这样，你回去睡觉行吗？我求你了。”　说着陆雪晴眼睛里都雾气蒙蒙了起来。
    雪落把她连被子都拉了过来要去吻她，却吻到了一脸的泪水，雪落松开陆雪晴，看着她流淌在脸上的泪水道︰“为什么要哭？难道我要跟你洞房你有这么害怕吗？难道你不爱我吗？”
    陆雪晴摇头哽咽道︰“不是的，我很爱你，可是我想把我第一次留到我们成亲的那一晚，你答应我好不好呀？”
    雪落深深的吸了一口气，叹息道︰“好吧，既然你不愿给我，那算了，我出去走走好了，也好让自己清醒清醒。”
    雪落下了床，穿好了衣服，失落的离开了陆雪晴的房间。看着那个失落的背影离开，陆雪晴怔怔的躺在床上沉默着，“自己是不是坚守的太多了？他现在是不是很失望？会不会生我的气呢？”
    思考了良久后，陆雪晴想去安慰下雪落，连忙下了床穿好衣服，过了雪落的房间，敲了敲门，却没有人回应，一推，门开了，陆雪晴定了定神走了进去，轻轻喊道︰“是我呀，雪落，你在吗？”
    没有人回应，陆雪晴摸索着去点燃了桌子上的蜡烛，房间里空无一人。轻掩房门后，陆雪晴一个人坐在桌上边上怔怔的看着雪落的房间，在等着雪落回来，“他心里是不是很难受？我会不会太任姓了，等他回来了我是不是该给他呢？”
    陆雪晴此刻脑子里很乱，胡思乱想的，都不知道该干嘛，就这样在房间里等着雪落。
    雪落刚才回了房间穿了外套就出去了，一个人在无人的街上行走着，清凉的风吹在脸上，令雪落清醒了许多，雪落心里的确也有点难过，“雪晴依然坚持着要新婚之夜才能接受我！难道我们都已经到这个地步了你还不肯吗？”　哎！反正睡不着，随便走走吧。”
    雪落心里想着，就漫无目的的闲逛了起来，寂静的夜安静的可怕，不时的还有犬叫声响起，不知不觉得雪落已经远离了客栈很远了，也不知道自己走了有多久。
    突然这时，一个影子出现在远处的房檐上一闪而过，雪落眼睛一闪︰“奇怪，这个时候居然有夜行人？”雪落悄悄的向那个影子消失的地方摸了过去，站在影子消失的地方静静的听着周围的动静，雪落听到了西北方向的衣带飘风的声音，然后展开身法就追了过去。
    虽然受的伤不是完全好，可是雪落还是能运用七八成功力的，慢慢的慢慢的，前面的黑影慢慢的清晰了起来，雪落不是巅峰时期，否则这会都已经追上了前面的黑影了。
    两人的距离在慢慢的拉近，前面的黑影却是好像知道后面有人在追赶自己一般，拼命的逃跑，一直带着雪落直接出了太原城，越来越近了，雪落看清了前面的人全身都是黑衣装束，心想︰“难道会是神鹰教的人？可是神鹰教的人不是已经撤走了吗？怎么还会在这里出现。”
    不去想太多，先追上此人将他拿下再说。雪落猛然再提速度，在一片树林前堵截住了黑衣人前路，这人没有蒙着脸，是个四十多岁的中年人。
    雪落静静的站着盯着这黑衣人良久道︰“你们不是已经撤离了吗？为何还出现于此？”
    黑衣人仿佛已经知道了自己已经逃不了了，定了定神道︰“你杀了我们教主，我们当然不会这么容易的放过你，不寻机报复你那怎么行？”
    雪落嗤笑道︰“就你们还想报复我？若是在我昏迷那时你们及时杀了我的话，还有可能，如今我伤势已经好转，你们已经没有那个机会了。”
    黑衣人嘿嘿笑道︰“难道我们不会埋伏你吗？你确定我带你到这里来就没有埋伏了？”
    雪落狐疑的静静倾听了一会儿笑道︰“别在我面前装神弄鬼，想骗我？没那么容易的，方圆一里内如今都是空无一人，我耳朵可是很灵的。”
    黑衣人没想到居然骗不过雪落，嘿嘿笑道︰“那看来今晚我是跑不了的了，就算今晚你杀了我，以后等我们教主的师父前来中原时，你也不会有安宁，何况我们教主的师父可比教主他强大的多了，你绝对不会是对手。”
    雪落呵呵笑了笑道︰“以后的事以后再说吧，先解决了你再说。”
    黑衣人原本是要拖延时间的，所以一直跟雪落对话胡扯，没想到雪落，只说了这么几句就要动手了，连忙转身就朝另一边跑。
    雪落哪会那么容易被他跑掉，一个横身就又栏在了黑衣人的的面前，伸手一抓，向黑衣人抓去，黑衣人本来是前冲的，刹不住身体就这样落进了雪落的手里，一下子就被抓住了衣领。还被雪落封了穴道。
    雪落冷冷问道︰“告诉我，其他的神鹰教人现在去了哪里了，具体位置在哪？是不是已经分散潜进了中原，还没有前往大漠？”
    黑衣人嘿嘿惨笑道︰“我们其他人是前往大漠了，可是还有我们来搔扰你们，你不会好过的哈哈....”
    黑衣人说完突然喷出了一口鲜血，这么近的距离而且还是毫无防备的情况下，雪落居然被对方喷到了身上，连忙一掌推开黑衣人，黑衣人倒下后雪落又闪身到了身前，却发现这人居然已经咬舌自尽了。
    雪落愤愤的踢了一脚这人的尸体后，转身朝来路走了回去，只感到真是晦气，出来还被人喷了鲜血在身上。
    雪落不知道的是，在雪落去追黑衣人后，欧阳晨曦所在的客栈里居然也出现了一个”跟雪落长的一模一样的人出现在了这里，居然穿的也跟雪落一样，一件黑色衣衫。而且还精准的找到了欧阳晨曦的房间，轻轻敲了敲了门。
    房间里，欧阳晨曦原本已经睡着了的，可是身为武林人的警觉，却听见门外有人敲门，连忙问道︰“谁呀？”
    这人轻声道︰“是我呀，我是雪落。”　而且这声音跟雪落的声音居然也惟妙惟肖。
    欧阳晨曦狐疑起来，怎么这么晚了雪落会过来找她？可是也不疑有它，整理好了衣服后，点燃蜡烛，前去开了门。
    门外的雪落微微一笑道︰“我过来找你说点事，方便进去吗？”
    欧阳晨曦想了想道︰“那先进来说吧？”
    等这雪落进去了后，欧阳晨曦轻掩了下房门。谁知，欧阳晨曦还没转过身来呢，就已经被点了穴道。欧阳晨曦刚想呼喊出声，却又连续被点了哑穴。
    欧阳晨曦惊恐至极，不明白为何雪落要这样对她。
				
				
第五十七章悲凉
    这个雪落居然从后面伸过了双手，榄住了欧阳晨曦的腰间伸到了前面，然后轻轻的解开了她的衣服道︰“就是我想要你了，所以来找你呀？”
    说着还嘿嘿的笑了起来。欧阳晨曦满脸通红起来，有愤怒，有恐惧，“为什么雪落会是这样的人？为什么？”
    可是欧阳晨曦反抗不了，也无力反抗，就这样被这个雪落脱的一丝不挂。这个雪落双手不停的抚摸，揉捏着欧阳晨曦身上的每一处肌肤，饱满的胸前被挤捏的变了形。
    欧阳晨曦羞愤的想喊都喊不出来，就被抱到了床上。然后眼睁睁的看着这个雪落脱了衣服，然后强占了自己。
    撕心裂肺的疼痛直接让欧阳晨曦昏死了过去，欧阳晨曦房间的声响慢慢的变大，床上吱呀吱呀的声音，惊醒了住在隔壁的欧阳德兄弟两。
    欧阳德疑惑这么晚了怎么女儿还搞出这么大动静？
    连忙穿好了衣服出房门过去看看。敲了敲欧阳晨曦的房间后，房间里的声音顿时停止了下来，然后是悉悉索索的声音传出，欧阳德问道︰“晨曦你干嘛呢？这么晚了还没睡吗？”
    可是没人回答他，欧阳德突然警惕大盛，也顾不得其它了，一推房门，房门就打了开来，却是见到里面的一幕，顿时让欧阳德瞪大了眼睛起来。
    他实在不敢相信房间里，雪落居然在里面。而且还正在穿衣服。
    欧阳德嗬嗬两声指着这个雪落道︰“你怎么会在这里？晨曦呢？”
    这个雪落居然呵呵的不好意思的笑道︰“晨曦她睡着了呢，伯父你自己来看呀？”
    欧阳德惊愣，狐疑的走了进去，结果却见床上自己的女儿居然一丝不挂的躺在床上一动不动，身体下面全是鲜血，欧阳德一见此景，顿时知道发生了什么事，愤怒的转身就要怒骂这个雪落。
    谁知刚转身呢，一个手掌就已经到了欧阳德的天灵盖上，咔嚓一声，欧阳德目瞪口呆，惊愣死不瞑目的就倒了下去，临死也想不明白为什么雪落会这样对他的女儿，还要杀自己。
    倒在了地上的欧阳德眼睛睁的很大，死也不能瞑目。
    这时候，欧阳谦也过来了，进了房间居然看到自己大哥居然已经倒在了地上，脑袋上已经一片凹陷了下去。
    欧阳谦悲愤欲绝的大吼一声就朝雪落扑来，一拳打向了这个雪落的胸口。(我们暂时就叫他雪落吧，因为他现在暂时就是雪落。)
    雪落，侧身让过欧阳谦，飘到欧阳谦的身侧后一把抓住了欧阳谦的右手，咔嚓一声就折断了欧阳谦的手臂，欧阳谦大吼一声，左手毅然打向雪落，可是这个雪落放开他的右手后又抓住了他的左手，依样画葫芦的又折断，欧阳谦惨叫起来。
    雪落又一拳打在了他的胸口上，咔嚓咔嚓的肋骨断裂的声音，欧阳谦喷出了几口鲜血，鲜血喷到了雪落的胸前，然后就断了气死去。
    欧阳天，欧阳破已经听到了叔叔的惨叫，急急跑了过来，连衣服都没有穿，只是睡前的裤衩而已，看到父亲，叔叔居然已经倒在了血泊中，两人悲愤欲绝的连理智都已经失去，也不管打不打的过雪落，冲上前就要打杀雪落。
    可是两人怎么可能是这个雪落的对手，只是简单的几招，欧阳天就被扭断了脖子魂归飞天，欧阳破也被一拳打在胸口上撞到墙上倒了下去，想必也应该是死了。
    这个雪落居然又回到床边，伸手在昏迷的欧阳晨曦脖子上一把扭断了脖子，一个阳光美丽的少女就此香消玉殒。
    欧阳一家就这么不明不白的冤枉至极的死去，而且欧阳晨曦还是被侮辱了后还要被杀。她们一家几人都不明白为什么会这样。
    这个雪落，看了墙角的欧阳破一眼后迅速离开了。
    这时候，客栈其他人也已经被惊醒了，纷纷跑过来看个究竟。当看到屋子里的惨状后，许多人都纷纷大叫了起来，杀人了，杀人了。
    而且这个客栈里还有其他武林人同住的，只是离这个房间远了一点而已。看到这个情况后，这些人挤开人群跑了进去查看。
    结果探了欧阳德几人的气息，都已经身亡，再到床上的欧阳晨曦，也已经死去。这时另外一人大喊道︰“这人还没死，快来。”
    其他人纷纷查看墙角的欧阳破，只见欧阳破已经昏死了过去，肋骨断了几根，却还没死，众人连忙把欧阳破抬了出去进行治疗，其他人也进房间把几人的尸体抬到一边，把欧阳晨曦的尸体用被子盖好后，通知了其他的门派的人前来。
    雪落回到了客栈里，打开房门后愣然看见陆雪晴居然在自己房间里等着自己。
    陆雪晴见雪落回来了，起身幽幽的道︰“你回来啦？我等你好久了，你去哪里了？是不是在生我的气呀？”
    雪落愣愣的看着陆雪晴道︰“我没生什么气呀，你怎么会来我房间的，怎么还不睡觉吗？”
    陆雪晴脸颊羞红道︰“我以为你气我了，想来安慰安慰你的，过来却见你出去了，所以想等你回来了再睡。”
    说完后突然看见雪落身上的血迹道︰“你身上怎么有血的？刚才发生什么事了？”
    雪落呃呃两声道︰“没什么，刚才出去碰到个神鹰教的教徒，追了好久才抓到他，结果被他喷了一身是血，好了，我都回来了，想必你也困了，你先回去休息吧，我换个衣服也睡了。”
    陆雪晴哦了声道︰“那我睡觉去了，你别想太多呀？早点睡。”
    雪落嗯了声，送陆雪晴回了房间，然后关上房门换了个衣服后躺下睡觉。
    可是还没睡着呢，客栈下面就有人熙熙攘攘的喊叫起来。雪落又起床打开房门，陆雪晴也刚好出了房间。
    陆雪晴问道︰“发生什么事了？怎么下面那么吵。”
    雪落狐疑道︰“不清楚呀，我们下去看看去。”
    随后陆漫尘他们四人也嘟嚷着爬了起来，穿上衣服也跑了出来，碰见雪落问道︰“搞什么呢？那么吵，你们去哪？”
    雪落道︰“我们出去看看怎么回事去，走吧，我们一起去。”
    雪落几人下了客栈一楼，打开客栈的大门走出去，却见不远处欧阳德一家所在的客栈里围满了人群，众人点燃了许多的火把，纷纷攘攘的不知道发生了什么事。
    雪落几人狐疑着走了过去，到了客栈前，雪落拉过一个人问道︰“里面发生什么事了？”
    这人是武当的一个弟子，看见是雪落几人后摇头叹息道︰“住在这客栈里的欧阳一家被人杀了，而且他们的女儿也被人歼污了，如今掌门他们在里面抢救唯一活下来的欧阳德的儿子。”
    雪落几人一听，顿时大惊失色，推开人群几人急急忙忙的闯了进去。一边走，陆雪晴兄妹两脸色都已经没有了人色，惨白至极。
    到了二楼后，陆雪晴跌跌撞撞的跑去了欧阳晨曦的房间，因为这里门口都站了很多的人，雪落把围在门口的众人都推开后，带着陆雪晴几人就走了进去。
    看着地上用布盖着的几具尸体，陆雪晴浑身冰凉的扑倒下去，悲凉的大哭了起来，一个个的掀开了头上的布，露出了几人的脸庞。陆漫尘轰然跪倒也嚎啕大哭了起来。
    陆雪晴一声一声的嘶喊着舅舅，表哥，表姐的名字，可是没有人再回答她的话，陆雪晴直接的晕了过去，这突然来的打击实在是太大了，自己的父母都刚被害不久，居然又到了自己的舅舅他们，而且表姐居然还是被人歼污了被杀的。
    陆漫尘悲愤欲绝的嘶吼道︰“到底是哪个畜生做的？哪个畜生呀？为什么呀？为什么要害了我舅舅一家？为什么啊.......？”凄凉的怒吼惊醒了这漆黑的夜。
    雪落心里也悲呦愤怒之极，晚上时自己还在跟欧阳晨曦和雪晴逛街玩耍呢，结果才深夜，人却已离去，永远的离去，一个好好的姑娘居然就被人给........。
				
				
第五十八章致命误会
    看着雪晴晕了过去，雪落连忙上前扶住，让她靠在自己怀里。看着身前的四具尸体，雪落暗暗发誓，一定会找到凶手，一定要把对方折磨到求生不得，求死不能。
    欧阳家的家将护卫们都在门外静静的站立着，看着屋里的庄主他们已经永远的躺在了地上，一个个悲愤的脸上写满了仇恨。
    雪落安慰陆漫尘道︰“别哭了，等天亮了先把欧阳伯父他们安葬了吧，然后找出凶手还伯父他们一个公道。”
    陆漫尘悲呛的哽咽着道“我一定要杀了这个凶手，一定要亲手杀死他，我恨呀，为什么连我仅剩的亲人都不放过，为什么？”
    陆漫尘悲愤的以手疯狂的锤着地面。彭英三人连忙上前拉住陆漫尘不让他发疯。
    陆雪晴醒来后，又是一阵悲伤的大哭，雪落紧紧的拥抱着安慰。然后让人去准备几副棺木，等天亮了安葬几人，陆雪晴直接哭到了近天亮了才停止。
    眼睛红肿，抽抽噎噎的在雪落怀里喃喃的在说着什么。
    客栈里死了人，却来了很多人，各门各派的都拥挤了进来，纷纷攘攘的不知道在商量什么。
    雪落忽然道︰“对了，据他们说你大表哥还没死，我们赶紧去看看去。”
    陆雪晴和陆漫尘这时听到雪落提醒才想起来。急忙的就起身要去看大表哥。
    刚出了门外，却见前面人群急匆匆的往这边走来，还抬着一个人。
    雪落几人迎了上去，看见居然是欧阳破，陆雪晴兄妹两人连忙的跑上前去，又是一阵哭泣。欧阳破已经被救醒了，看见是表弟和表妹两人到来，也不禁大哭了起来。
    然而当看见前来的雪落后，突然悲愤的颤抖着手，指着雪落都说不出话来。雪落忽然发现情况好像不对劲一般，因为欧阳破见到自己后，居然是这个悲愤的神情。
    而且虚云，虚无，还有其他的掌门们看自己的眼神居然是那么的奇怪，有愤怒，有鄙夷，有失望。
    所有人都安静了下来，只有欧阳破嗬嗬的咳了一口血出来后，才悲愤欲绝的嘶吼道︰“雪落，你这个乌龟王八蛋，天杀的畜生，你不得好死呀。”
    陆雪晴兄妹连忙安抚欧阳破，陆雪晴紧张的奇怪问道︰“表哥你这是怎么了？怎么骂雪落了呢，到底怎么回事呀？”
    欧阳破又咳了一口血出来后痛哭道︰“就是他，就是他歼污了晨曦，还把爹他们都杀了呀，就是他呀。”“
    “什么？”
    陆雪晴脑子轰的一声，顿时一片空白，打死她都不相信，怎么会是雪落？为什么会是雪落？
    雪落听欧阳破如此说，急忙上前问道︰“欧阳兄你这是说什么呢？怎么会是我杀了伯父他们？”
    然而张良栋几人却横身拦住了雪落，不让雪落靠近欧阳破，仿佛是要防止雪落杀人灭口般。
    欧阳破愤怒嘶吼道︰“你以为你回去换了个衣服就行了吗？你想不到我没有死吧？老天怎么会让我这个唯一活着的死去？就是你，你这个杀千刀的畜生，猪狗不如的畜生呀，我要杀了你呀。”
    欧阳天说着说着都已经悲愤至极的痛哭了起来道︰“爹，妹妹，还好我没死呀，不然这猪狗不如的畜生都要逍遥法外呀。”
    陆雪晴不可置信的浑身颤抖着站了起来，泪如雨下，悲哀至极的看着雪落问道︰“表哥说的是真的？为什么？你告诉我为什么？”
    雪落急忙解释道︰“雪晴你要相信我，真的不是我，我怎么可能会害了伯父他们呢？你一定要相信我呀？”
    陆雪晴忽然惨笑道︰“那你告诉我，为什么你会在那时候跑出客栈去？为什么当你回来后身上会有血？为什么你身上有血后舅舅表姐他们就死了？为什么大表哥会说是你杀了舅舅他们？你告诉我呀？为什么？”
    一大串的为什么问完，陆雪晴只觉得天旋地转般站都快站不稳了，陆漫尘连忙扶住，不可置信的看着雪落，脸上有悲愤，有失望，有不相信，有迷惘，有痛恨，各种表情都出现在了陆漫尘此刻的脸上。
    雪落焦急的道︰“你们听我说呀，真不是我，我衣服上的血是我追那个神鹰教的人吐在我身上的，真的不是我呀，欧阳兄你是不是看错人了？”
    欧阳破哈哈惨笑道︰“看错吗？哈哈...看错..我居然会看错吗？案发时房间里是亮着的，你以为我眼睛是瞎的吗？啊？你歼污我妹妹，居然还要杀死我妹妹，我爹过去后，你见事情败露居然连我爹也杀了，我叔叔过去了也不能幸免，
    然后是我们兄弟过去，我弟弟也惨遭你的毒手，你当时是以为我已经死了吧？哈哈，没想到我居然没死？你现在是不是很后悔当初没有多加一掌在我身上呀？”
    雪落焦急辩驳道︰“欧阳兄你听我说呀，真不是我，我发誓真不是我呀!”
    张良栋嘿嘿怪笑道︰“好你个畜生，作了案，事发了居然还想狡辩吗？而且还是证人亲眼目睹的过程的，你居然还不承认？”
    钱财富附和道︰“他吗的怪不得他怎么都要救下那个神鹰教的人，难道他也是神鹰教的吗？”
    雪落觉得这话很可笑道︰“神鹰教吗？我是神鹰教的？如果我是神鹰教的为什么我会帮你们杀了他们的教主？”
    钱财富嘿嘿笑道︰“那应该是你想要当那神鹰教的教主之位了，所以才杀了那个教主，然后他们的教徒们那时见你杀了教主，所以决心要杀你，所以才要冲出来杀你的，谁知道却被虚云师兄救了你，是不是这样？”
    雪落可笑的摊开双手问周围的人道︰“你们说这可能吗？我怎么可能是神鹰教的人呢？这个笑话可一点都不好笑。”
    然而却没有一个人相信他的话，甚至是彭家三兄弟此刻都是用审视，惊疑不定的眼神在看着雪落。
    雪落朝彭家三兄弟大吼道︰“你们为什么这么看着我？难道你们也怀疑我吗？难道你们也不相信我吗？”
    彭英三人连忙低下了头，也不回答他，就这样静静的低下了头。雪落看着陆雪晴道︰“他们可以不相信我，可是你不能不相信我，真的不是我做的，此事真的与我无关，从认识你们开始，到现在你们还不了解我的为人吗？”
    陆雪晴痛哭失声道︰“我很想相信你，可是事实就摆在眼前，你要我如何相信你？甚至我宁愿我现在死去我也不想知道原来你就是凶手，你被我拒绝同房，却跑来歼污表姐他，你还说你不喜欢其他女人，
    原来你早已经看中了表姐的美色，你为什么要这样呀？为什么？你知道吗？在你回房间的那时候，我已经准备好了把自己给你了的，我已经下了很大决心，不要等到成亲时圆房了，马上就可以把我完全的给你，可是你却做出了这等惨绝人寰的事来，你告诉我这只是做梦吗？啊？你说话呀？”
    陆雪晴说完已经蹲在了地上哭的死去活来，她自己多么希望这只是一场噩梦，这怎么可能是事实呢？不会的不会的.....
				
				
第五十九章宁死不甘
    陆雪晴拼命摇头敲打着自己的脑袋，不愿意相信这一切都是真的，可是事实告诉她现在不是在做梦，而是完完全全的是在现实了里，她现在好想晕过去，不想看见雪落，希望醒来后只是一个梦。
    可是她怎么都晕不过去，只有泪水掩盖了双眼。雪落嘿嘿惨笑道︰“你说爱我爱到至死不渝的，即使全天下的人哪怕不相信我，你也会相信我的，原来都只是假话，嘿嘿...。”
    钱财富吼道︰“死到临头了你还笑的出口？”
    雪落朝他大吼一声道︰“干你娘的，你给我闭嘴，滚一边去。”
    声音震聋欲耳，仿佛野兽嘶嚎一般，那股气势直接令钱财富都吓了一大跳，连忙向后退了两步，生怕雪落突然向他发难。
    周围的人都纷纷退了一步才停下，有些惧怕的看着场间的雪落。
    雪落看向陆漫尘问道︰“你也不相信我吗？”
    陆漫尘惨然道︰“你要我如何相信你？我表哥如今还活着，指明了就是你了，你要我如何相信？妹妹她说的你身上的血迹，指明就那么巧合吗？难道有人陷害你吗？你告诉我你为什么要这么做？为什么？”　最后的责问都是吼了出来的。
    雪落吼道︰“就是有人在陷害我，你懂吗？”
    陆漫尘呵呵惨笑道︰“陷害你？可是表哥他明明见着的就是你，而且还是你亲手打伤他的，难道天底下还有另一个长的跟你一模一样，而且武功也如你一般高强的人来吗？”
    雪落被问的哑口无言，“是呀，欧阳破说明就是我，他是看见了一个跟我长的一模一样的人？是那个人歼杀了欧阳晨曦，然后事情败露，又杀了其他人吗？难道那个黑衣人是故意引我去追的吗？这一连串的事情是怎么回事？”
    雪落想开口，可是其他人已经不给他开口的机会。虚无痛心的道︰“你自尽吧？”
    雪落哈哈惨笑道︰“自尽？真的没人相信我？哈哈.......。”　声音悲惨至极，也失望至极，“江湖是把双刃剑，伤了别人，也伤了自己，这是师父临终前说给自己的最后一句话。“
    “还有，我是不会自尽的，我还要找出凶手，还我清白。”
    张良栋大骂道︰“他吗那个羔子，都这时候了你居然还在否认，看来你是不见棺材不掉泪了，大伙们，我们一起动手杀了他？”
    “杀了他，杀了他，杀了他。”　众人纷纷附和着喊杀了他。
    雪落转着身体一个个看着周围这些人的嘴脸，雪落心里觉得很愤怒，也很悲凉，昨天自己还是这些人心中的英雄，今天自己却是他们要喊着打杀的对象。
    雪落只觉得这个世界的人心变化真的很快，快到自己都措手不及去准备适应。转头死死的看着陆雪晴兄妹，和彭家三兄弟，又看了虚云虚无几个掌门的脸，雪落哈哈哈哈....大笑了起来。
    这是第一次雪落笑的如此凄凉，众人都感觉不到雪落是在笑，而是感觉到那是在哭。
    雪落也的确是在哭，小时候，跟着师父去打猎，被猎物所伤，雪落没有哭过，之前的就已经不记得了，直到师父去世时哭过一次，这次还算是雪落第二次哭泣，大声的哭泣，无助的哭泣。
    又笑又哭的一直哭了很久，才渐渐的平息了下来，雪落知道今天无论如何都不可能安然的离开了，这里又不是外面空旷地带，而是在房屋客栈里，空间窄小，而且还被这么多人，和高手围着。
    看着自己爱的人转过身去不再看他的那一刻，雪落的心都已经死去，最好的几个朋友低下头转身后，雪落只感到这个世界已经抛弃了自己一般。抹干脸上的泪水，雪落眼睛通红如血的扫着周围的人惨笑道︰“不是要杀我吗？来呀？我等着你们来杀我，来呀？”
    最后一句来呀，都已经灌注了内力在嘶喊，霸道的吼声，震得整间客栈都感觉突然晃了一下般。陆雪晴和哥哥几人把欧阳破抬了下去远离这里出了客栈。
    陆雪晴一边走还一边大声悲呦的哭泣着，心里在痛哭的挣扎着，可是最后她还是离开了这里，留下了她最爱的人独自承担武林的围攻。
    彭英三人频频回头看雪落，他们也实在不想相信这是真的，真的到了这步田地，可是欧阳破的亲眼所见，和陆雪晴亲口说出的事实不得不令他们相信这是真的，他们也很想站出去替雪落辩驳，跟雪落并肩作战，可是他们不敢。
    几人脸上都流下了仿佛永远离别的泪水，也是送雪落最后一程的泪水。
    陈昊东跟柳富民两人悄悄的叹息着带着手下们也离开了。连身为武当弟子的思楠都悄悄的退走离开了这个客栈。
    虚云虚无等人都是纷纷叹息不已，没想到事情居然会变成了这样，虚无叹息道︰“雪落你自尽吧？我实在不希望对你动手。”
    静音师太几人也低下了头，表示赞同虚无的话。雪落嘿嘿惨笑道︰“我不会自尽的，因为我没有错，所以要是你们能杀的了我，那就来吧？”
    钱财富拔出佩剑道︰“好，那今天我就代武林灭了你这畜生。”说完就挺剑而上，一剑刺向雪落。
    同时的其他人用兵器的用兵器，没兵器的就赤手空拳朝雪落扑来，如人潮般在这客栈的大厅里就围殴了雪落。
    雪落没有站着任由他们打杀自己，虽然凝血剑不在身上，可是随便抓过一个人抢了对方的剑后，就四处无攻击差别的挥砍杀了起来。
    雪落没有手软，一剑出，血花飞舞，人潮汹涌的一波又一波，每几秒钟时间雪落身上就会多一道伤口，或者被拳头砸在身上。
    雪落不是神，每一刀每一剑到了身上都是鲜血流淌。雪落甚至已经感觉不到了疼痛，因为心已死，全身都感觉麻木了一般。
    大厅里足足挤了六十来人，倒下一片后，又从楼下上来一群，汹涌不绝，而且还有其他的掌门，长老一起围攻，加上雪落武功原本就没有恢复到巅峰，只是一刻钟的时间，雪落身上就被刀剑伤了二十多处。
    雪落额依然心已死，可是他现在还不想死，因为他还要查出到底是什么人在陷害自己，他还要替自己洗冤，还要在以后把今天围攻自己的所有人，所有人杀光杀绝。
    所以他在拼命的挣扎着，试图能找到那么一丝生机。
    可是老天不会给雪落那一丝生机，虚无等人见弟子们死伤了这么多，也不会眼睁睁的看着雪落继续杀下去，都加入了战团一起围攻雪落。
    这下雪落真的是上天无路，插翅难飞了，无论想从哪边逃走都已经不可能，挥剑扫开前面的一群人后，雪落运功于双足，然后使用千斤坠，一下把楼板都贯穿来了一个大洞。
    身体随着出现的大洞就坠了下去，可是身体刚刚落地，在楼下等待的其他人，居然已经又是刀剑加交临身砍来。
    连忙转身挥剑格挡开身后几人砍来的兵器后，转身就朝门口冲去，可是，那些门派的弟子们却是拼死都要缠住雪落，纷纷堵住了前门的道路，雪落不停的砍杀，那些人一个接一个的倒下，可是他们依然悍不畏死的，用身体挡着不让雪落冲出去。雪落声声怒吼着不停的砍杀，可是救是冲不出去。
    楼上的众人这时也已经急匆匆的已经跑了下来，然后又再度围住雪落。越来越大的压力，雪落只感到心里一阵阵发凉，他知道今天无论如何都逃不出去了，因为他自己知道，自己在这短时间里内力汹涌的消耗，每次都是全力出手的结果，导致自己已经慢慢的支撑不住了。
    雪落倒下了，内力耗尽，被张良栋一掌打翻在了地上，身体还躺在了堆满尸体的地面上。
    无数把兵器已经架到了自己的脖子或者胸口上，雪落一动都已经不能动，只能眼睁睁看着，准备迎接接下来的刀剑入体的一刻。
    雪落眼神空洞如死灰的看着眼前的刀剑慢慢的嘿嘿的惨笑了起来，丝毫不管身体一颤动就会被划破皮肤的疼痛。
    其他掌门看着周围地上倒下死去的弟子们的尸体，不免感到戚戚然的难受，只是围攻雪落一人，自己一边起码牺牲了七十多个弟子或长老，可谓是损失惨重至极。
    钱财富拿着宝剑对着雪落狠狠道︰“你个畜生，临死了还害了这么多人，老天都要收你，今天无论如何你是非死不可了。”
				
				
第六十章雪落失踪
    雪落没有理他，而是自顾自的在那里惨笑着。慈悲大师喧了声佛号道︰“别折磨他了，送他上路吧？毕竟这么说他也算是帮过我们，虽然他作恶过甚，老衲认为还是该给他一个痛快为好。”
    钱财富道︰“那就听大师的，我来送他上路。”
    说着就要动手举剑刺向雪落的心脏。
    这时，一声尖尖的大喊，急急尖叫着从门外传了进来喊道︰“别杀他？饶他一命呀？”
    钱财富原本刺下的剑硬生生停了下来。众人转身看去，原来是陆雪晴匆匆跑了来，
    来到众人面前后轰然跪倒在地，哭喊着央求道︰“能不能饶他一命，我求求各位了，饶他一命，放他一条生路好不好？”
    钱财富急忙道︰“这种人怎么可能还饶他一命吗？如此凶残之人，放了他，以后都会是武林的不幸。”
    其他人纷纷附和道︰“对，不能放了他，要为今天死去的所有人报仇。”
    陆雪晴跪着爬到虚无身前磕头道︰“求道长放了他一命吧，我求求你们了，求求你们了好不好？”
    虚无深深叹息了一声低下头沉思了起来，毕竟他也不想杀了雪落，虽然证据确凿，可是他还不忍心杀了这么个年轻的俊杰。
    原本自己等人就已经很欣赏，很佩服的一个人，转眼却要自己杀了他，也实在是下不了手。
    虚云看了眼雪落后对其他人道︰“不如这样可好？虽然他已经罪不可赦，可是念在他杀了神鹰教教主的份上，我们留他一条命，废了他的武功可行？”
    张良栋恶毒的狠狠道︰“这样也好，让他生不如死的苟活着，来替死去的人赎罪。”
    钱财富嘿嘿笑道︰“既然如此，那我就废了他好了。”
    陆雪晴见众人都答应留雪落一命，连忙磕头谢过众人，嘭嘭嘭嘭的磕在地上，声音响亮入耳，只是磕了十多下，陆雪晴的额头已经红肿的留下了鲜血。虚云连忙把陆雪晴扶起来不让她在磕下去。
    雪落看见陆雪晴上来的那一刻居然心里欢喜了那么一下，也很渴望陆雪晴能说，其实自己
    是无辜的。可是那个答案离自己想的相离十万八千里，而只是求他们饶自己一命，升起来的欢喜又迅速的灰暗了下去，听到要废了武功，雪落感觉跟死了没什么分别，没有了武功，如何还能去给自己清白？”
    雪落已经绝望了，彻底的绝望。
    当钱财富一掌拍在自己丹田上后，雪落已经昏迷了过去，他真想从此死去，再也不要醒来，他不再知道昏迷后发生了什么事，已经被人拖着到了南城外丢在了一处荒地里。
    陆雪晴悲伤的看着被拖走的雪落，心里的刺痛无以言表，她只感觉世界都已经没有了生趣一般，就这样呆滞的坐在客栈里，其他人说了些什么她也听不见了一般，只感到世界都寂静了起来。
    一直到陆漫尘来了，把她抱回了客栈里，然后自己就沉沉昏睡了过去，她的精神已经支撑不了，所以只有昏睡了过去。
    客栈里只剩下了一片狼藉，和一地的尸体，其他人也在清理着，原本是晴天的天空这时候却哗哗的下起了大雨。
    陆漫尘站在窗前呆呆的看着远处的雨幕，没有雨水落在他的脸上，此刻他的脸上也已经一片湿襟，抚摸着怀里的长盒子，这是雪落的，雪落的剑，也是自己师父的剑，陆漫尘一时不知道在想些什么。
    彭英三兄弟坐在客栈的饭桌上，桌子上放了许多的菜和酒，可是三人没有去动一下，只是看着桌子发呆。
    良久后，彭英痴痴的看着外面的雨道︰“我感觉好像做了一个梦，不真实的梦，我们在开化小城里无忧无虑的生活，却居然来到了这里，那时认识的第一个朋友，也是兄弟，
    可是，他却是作恶的元凶？为什么会这样子，我多么希望现在只是活在梦里，然后舒舒服服的伸个懒腰醒来，
    然后雪落会来训斥我们说︰“你们几个混蛋还不赶紧起床吃饭吗？要去
    玩了你们去不去？”
    彭英呵呵凄凉一笑︰“可是，，这是梦吗？”说完眼角已经湿润了起来。
    彭其站起身来道︰“要不我们去寻找雪落去，好不好？现在外面下那么大雨，雪落又是昏迷，会出事的。”
    彭明道︰“我随你去。”
    彭英狠狠的握紧了拳头道︰“既然要去，怎么可能少的了我？走吧？”
    三人都没有带雨伞，就这么冒着大雨冲出了客栈，朝雪落被拖走丢弃的地方疾奔而去。
    当三人来到原本雪落所躺着的地方时，却已经是空无一人，连原本雪落身上流淌的血水，都已经被大雨冲洗了个干干净净，没有一点的痕迹。
    彭英大吼道︰“雪落呢？雪落去哪里了？他不是已经昏迷了吗？为什么不见了？”
    连续的几个问题都没人回答他，因为彭其两人是不可能知道的。
    三人就呆呆的看着原本雪落躺着的地方，虽然他们没见雪落是躺在这里的，可是别人已经告诉了他们是拖到了这里。
    而这里明显是被人躺过后压成这个样子的。彭其跑出去老远大声嘶喊︰“雪落你在哪里？在哪里呀？听到我说话吗？
    你回答我呀？”
    声音灌注了内力，远远的传了出去，可是正值大雨瓢泼，迅速的已经掩盖了彭其的声音。
    彭英两人也分散寻找，试图能找到雪落，一边找一边不停的喊着。
    最后，三人只能秃丧的转回客栈，然后各自回了房间，从回来的途中，三人没有说过一句话，一直到回了房间也没人说话，因为实在是不知道说什么。
    他们当然是找不到雪落的，因为雪落现在正躺在一间破庙里，雪落已经醒来了，他不是自己跑来这里的，当时正在昏迷中，雪落这么可能自己跑来。
    此时雪落的周围都围了一群黑衣人，他们是神鹰教的人。
    雪落眼神空洞的看着屋顶，一声没吭。　王悠闲几人站在旁边静静的看着雪落，王悠闲忽然开口道︰“你没想到你也有今天吧？你是不是很想知道什么人陷害的你？要我来告诉你吗？”
    王悠闲问完后，在等待雪落的反应，可是雪落还是那个样子，就是呆呆的看着屋顶，没有一点情绪流露。
    王悠闲嘿嘿笑了起来道︰“那我自己说好了，陷害你，是我们策划的，你是不是很奇怪为什么有一个人会长的跟你一模一样？
    嘿嘿，从你出现，然后针对我们神鹰教那时候起，我们教主就已经安排人到西域请了千面人“人屠”来中原了，然后让他见过你的摸样，然后我们耗费了几个月的时间才研制了一张人皮面具，
    一张跟你长的一模一样的人皮面具，然后由我带上面具去假冒你，歼污了你未婚妻的表姐，还杀了她的父亲和哥哥们，最后故意留下一个没死的去指证你。”
    王悠闲说完又看向雪落，这次雪落又了反应，只见他转过脸眼神空洞的看着王悠闲，虽然脸上，眼睛里还是没有表情，可是这已经证明雪落是有在听自己说话了。
    “你在听了？那很好，我继续说下去。”王悠闲继续道︰“当时却没有想到，在我们准备动手时，你居然自己半夜一个人跑了出来，然后我们就派个人去让你追，你追多远算多远，我去杀了他们后，
    你刚好赶回了客栈，然后你让你的未婚妻见到了你身上的血，呵呵，有很多地方实在也是很巧合，巧合到惊人的地步，我们没想到你跟你未婚妻居然还未同房的，结果我们的眼线在那里居然看见你的未婚妻去了你的房间等你回来，
    这不可谓不算是天意呀，有那个欧阳家的小子没死，还见过你，然后你未婚妻又看见了你身上的血迹，想不怀疑你都不行，两件事加起来那就是完完全全的证据确凿了，所以你才有今天。”
				
				
第六十一章极度侮辱
    雪落虚弱的面无表情轻声道︰“那为什么你们早不做呢？还要等我杀了你们教主才做？”
    王悠闲哼了一声道︰“你以为我们不想吗？若不是那个面具刚在前天才赶做了出来，你以为你能好过到现在吗？还能杀了我们教主吗？”
    随后又叹息道︰“只可惜，一张面具只能用一次，还要耗费许多时间和物资，否则的话武林迟早会落在我们手里。”
    雪落转过了脸淡淡道︰“那现在我落在了你们手里，你们想怎么样，尽管来吧，杀了我也好。”
    王悠闲蹲了下来嘿嘿冷笑道︰“我们不会杀你的，你已经遭整个武林的唾弃，我们还要你好好的活下去，像条狗一样的活下去，我们把你抓来，那可是要好好的折辱你一番的。”
    雪落听到这里就闭上了眼睛，他知道既然说是要折辱他，那就一定是痛苦的，所以他不想看到这些人的嘴脸，随他们好了。
    王悠闲见他闭了眼睛，哈哈笑道︰“来，大伙过来，我们来伺候雪落大爷喝杯酒先，也算是为我们教主出口恶气。”
    王悠闲喊完后自己先解下了裤子，对着雪落就撒起了尿，专门对着雪落的脸才尿下去。其他人也纷纷照着王悠闲一样向雪落脸上撒尿。
    有的人甚至把一个香烛碗拿下来，然后尿到里面去，拿过来按着雪落就朝雪落嘴巴里灌了进去，雪落拼命的不想喝下去，可是有人捏着雪落的鼻子，然后用手敲打雪落的肚子，雪落想不喝都不行。
    灌够了黄烫众人才放开他。雪落艰难的翻过身体，然后呕吐起来，吐得酸水都吐了一地。
    王悠闲哈哈大笑道︰“怎么样？黄汤的味道如何？够爽没？”
    说完后又朝其他人喊道︰“有谁想大便的？去，给我拿碗大便进来，我们好好喂他吃饱饭，哈哈哈哈....。”
    王悠闲说完，立马就有人英勇的站了出来，然后拿过刚才那个香烛碗就跑到角落里拉了起来。
    拉完后然后拿了过来。
    又是一通的折磨，被人塞了一嘴的粪便。
    搞完后王悠闲道︰“好了，这些不弄了，弄多了也没什么意思，让他喘口气先。”
    属下们放开了雪落，任由雪落吐得死去活来。
    连那些神鹰教的属下们现在都跑到了外面吐了起来，实在是太恶心了那场面。
    等雪落缓过气来了，王悠闲抽出了一把剑，嘿嘿笑着朝雪落走来道︰“喝了酒吃了饭，我来让你享受享受这个？”
    雪落突出口中的粪便，痛苦的道︰“要杀要剐你来就行了。”
    王悠闲嘿嘿道︰“我都说过了，我不会杀你的，不过...我把你手筋脚筋都废了，我看你以后怎么做人。”
    说着就挥着长剑精准的朝雪落的手脚处挥了四剑。
    雪落痛苦的悲吼了起来，原本失去武功，雪落已经感到生不如死了，如今却是连手筋脚筋都被挑断，雪落现在完完全全的感到生无可恋。
    可是雪落生生的忍住了，虽然不知道接下来以后的命运会如何，可是雪落不愿意去自杀。
    雨停了，王悠闲带着属下们走了，留下了一声声的狂笑声，临走时居然还让属下帮雪落上了金疮药止血。
    撕心裂肺的难受让雪落无力的躺在原地一动不动的，就这样痴呆的看着屋顶，雪落已经对未来完全的迷惘了。
    两个时辰后，雪落艰难的爬着出了破庙，向着南方爬去，爬了半个多小时才看见树林外有个小池塘。
    雪落努力的爬了过去，然后一头扎进了池塘里，手筋脚筋已经断了，雪落只好用手臂就着水，清洗着身上的污秽之物。
    一直在池塘里泡了一个小时，才感觉干净了很多，然后上了岸，继续沿着一个方向爬行。
    刚刚下过雨不久，地上是泥泞的，雪落带着身上的血水一路拖了一地，留下了雪落一生的不堪耻辱。
    不知道爬行了多久，多远。只感到全身无力，又冷又饿了起来，眼睛都已经开始迷蒙。
    忽然这时居然又个人朝雪落跑了过来，雪落看见这人来到身边后就晕了过去。
    醒来后已经躺在了一张床榻上，衣服已经不见了，而且全身和手上都绑了许多的绷带。
    雪落左右看了看，这是一家农舍，用竹子盖成的茅舍，雪落知道自己是被人救了。
    没多久后一个农夫装扮，年纪二十七八左右，长的很敦厚老实的男子端了一碗应该是药的东西走了进来。
    雪落连忙用手臂支撑着坐了起来。
    男子见雪落痛苦的摸样，连忙放下手中的碗过来扶着雪落道︰“老弟你没事吧？你先躺着先呀？”
    雪落靠在床上，看着眼前的男子，什么话都没有说。
    男子把雪落扶着靠着后，转身拿过了桌子上的碗道︰“来，这是我以前买的疗伤药，喝下去后对你的身体内伤有帮助的。”
    然后这人就用瓢羹一勺一勺的喂了雪落喝下去。
    喝完药后，雪落安静了一会儿，才生硬从嘴里挤出了谢谢两个字。
    男子呵呵笑道︰“不用谢，看你倒在路边，我不可能不救你的，也是我应该做的，你先好好休息会吧，一会我给你熬
    点米粥给你喝。”
    雪落没有再理会男子，就这样靠着，然后闭上了眼睛。
    男子出去了，来到门外后，一个皮肤白净的少妇抱着个孩子走了过来悄声问道︰“那人怎么样了？醒来了？”
    男子笑道︰“已经醒了，不过看他的样子，应该是很累了，一会我给他熬点粥再给他喝。”
    少妇人点了点头道︰“那就好，对了，要不把我们家的鸡宰一只吧，也好今晚有鸡肉给孩子吃。”
    男子嗯了一声笑着就去了厨房了，少妇抱着婴儿也回了房间了。
    这个茅舍分为一个小厅和两个房间的，雪落睡着的是左边的房子，男子和他的妻子就住在右边的房间。
    男子名叫廖有尚，他的妻子姓梁名佩莲，有一儿一女，女儿是大的，已经有三岁多了，儿子才几个月。
    雪落就这样被廖有尚夫妇收留了下来养伤。
    陆雪晴随哥哥在第三天后就随各门派回了中原了，带回去的还有火化了的欧阳德几人的骨灰。
    彭英三兄弟没有随众人回去，而是留下来继续寻找雪落，可是找了半个多月，依然没有一点消息，甚至都走遍了整个太
    原周边的范围了还是没找到，最后三人无奈叹息也回了中原，只能在心里祈祷雪落能平安无事了。
    陆漫尘兄妹带着仅剩的欧阳家的十来个护卫抬着欧阳破回了苏州，欧阳破被那个假雪落打伤到现在都快一个月了都还没有好起来，行走起来还很痛苦，只好让人抬着。
    踏进欧阳山庄后，迎着出来的是欧阳天的母亲李秋莲和欧阳谦妻子张小曼。(对了这里说明一下，欧阳谦没有
    儿子女儿的)
    她们在外面住了一段时间后已经又搬回了欧阳山庄住了。两人看见只是几人回来，没有看见自己的丈夫和其他人后，又见欧阳破是躺着被抬回来的。连忙问欧阳破道︰“你们这是怎么回事？你父亲和叔叔弟弟妹妹他们呢？怎么没回来？”
    经此一提，欧阳破又伤心了起来，哭喊道︰“爹和，妹妹，弟弟，叔叔他们，，他们，他们都被雪落那个畜生杀死了。”
				
				
第六十二章养伤
    “什么？你，你，你说什么？”李秋莲两人仿佛听错了一般，急忙又问了一遍。
    可是当欧阳破再次说明后，李秋莲两人哇哇的哭得伤心过度直接晕了过去。
    下人们急忙的把两位夫人抬了回去。陆雪晴三人捧着骨灰盒子走进了欧阳山庄，以前的欧阳山庄还是热热闹闹的。
    去了一趟太原回来后的山庄已经冷冷清清，听到了这个噩耗后的山庄更是凄凉无比。整个山庄都挂上了白色的灯笼和白布条。
    欧阳晨雨听说是雪大哥杀了自己的姐姐和爹爹们后，不愿相信的自己把自己关在了她的房间里，无论陆雪晴如何想去劝
    慰她，她都不理，也不吃不喝，只是就这样躺在了床上时而放声大哭，时而抽抽噎噎的一直把自己关了一天一夜。
    陆雪晴担心小丫头出事，让人直接把房门都撞开了才能进去安慰她。
    小丫头抽噎着问陆雪晴︰“表姐你会相信雪大哥是那样的人吗？反正我不信，打死我都不信，爹爹他们一定不是雪大哥害死的。”
    陆雪晴被问的语噻，她自己又何尝愿意相信雪落会杀了表姐他们吗？可是事实令她不得不相信。
    陆雪晴这段时间已经消瘦了，很瘦，眼睛周围都是肿的乌黑一片，脸色俞见苍白。
    陆雪晴没有回答小丫头的话，此刻也坐在了小丫头的床前，看着窗外静静的发呆。
    小丫头见表姐没有回答她，然后就把被子盖头盖脸的，也不吃饭，就躺了下去，不再理会陆雪晴。
    这段时间，整个武林都传出了关于雪落的每一件事，江湖中也并不是每个人都会认为雪落是那个杀人凶手的，也会有人真的怀疑是不是真的被人陷害，至于说雪落身上有血的事，有人也会想到那是不是陷害的人的一个陷阱阴谋，反正现在整个武林都已经沸沸扬扬了。
    雪落已经成为武林人士茶余饭后津津乐道的对象，不过却是大部分的大部分的人都会痛骂雪落，对于最后不杀雪落而废去武功的事，有的人是说杀了为好，有的人是说不杀为好，好让他受尽武林人的唾骂，折磨，让他苟且的活着赎罪。
    同时的还有一件事，令整个武林都已经极度的关注了起来。那就是雪落留下的那把剑，据说可是锋利至极的宝剑，而且还是一把血红色的剑，当年魔怪陌无心力斩十魔的剑。
    听说已经被陆漫尘拿了，许多人也都打起了小心思，毕竟有一把好剑可是能令自己多好几成战力的，江湖人谁不想拥有一把宝剑？
    所有人的目光也都投注到了江南的苏州欧阳府里。
    ☆☆☆☆☆
    江湖发生了什么，雪落现在不知道，因为他还在养伤，发生了这件事后，雪落仿佛变了一个人一样，沉默寡言，无喜无悲。
    廖有尚和他的妻子无论跟雪落聊什么，雪落只是听着，却不说话。
    久而久之的，廖有尚夫妇也没想着多问雪落什么了，该吃饭的时候叫一声，该换药的时候就廖有尚来帮雪落换药。
    只有廖有尚的三岁的女儿偶尔跑进来，然后就坐在一边静静的歪头歪脑的盯着雪落瞧，仿佛雪落是个很新奇的动物一般。
    差不多一个多月了，雪落已经能勉强的下地用拐杖支撑着走动，脚筋被挑断了，使雪落走路都已经是个难题。
    廖有尚虽然是个农夫，却还是会一些小小的医术的，这段时间帮雪落的调理，雪落身上的伤已经好了很多，不再伤口迸裂而流血。
    这一天，雪落拄着拐杖坐到了茅屋外面的一小片草地上，一个人静静的发呆，身上穿的是廖有尚的粗布衣裳，听着茅屋里小孩子的欢乐笑声，看着这一家人的融融恰恰的生活，
    雪落只感到悲哀，原本自己可能也会过上这样的生活，然而梦已经碎了，对于现在的自己来说，那只是奢望。
    如今的自己已经是一个废人，彻头彻尾的废人，以后的路该怎么走？　正在想着，忽然一只手攀到了自己的肩膀上。
    雪落没有回头，因为他知道是谁，在这里，除了廖有尚也不会再有其他人了。
    廖有尚也坐了下来，看着雪落憨笑问道︰“老弟你在想什么呢？想的这么入神。”
    雪落沉默了许久后才缓缓道︰“没想什么，只是想出来坐坐，大哥不必担心。”
    廖有尚比雪落大好几岁，雪落又是被人家救回来的，对于这个好心的人，雪落尊称了对方一声大哥。
    廖有尚叹了口气道︰“自从遇到你，到现在，你还没有说过十句话，我不知道你之前到底发生了什么事，但是你要振作才行，毕竟生命只有一次，你要好好活下去才有希望，也要开心一点，别整天闷闷不乐的一个人发呆的。”
    雪落转过脸轻轻道︰“谢谢大哥关心，小弟没什么事的，这段时间多亏大哥照顾了，小弟没有什么可以回报大哥的了。”
    廖有尚轻轻一笑道︰“哪用什么回报的，何况我一个乡野匹夫也不需要什么回报的，你别往心里去。”
    雪落轻轻点了点头没有再继续说什么感谢的话，只有默默记在心里了。
    廖有尚问道︰“伤好了后你有什么打算吗？”
    雪落摇摇头没有说话，表示了自己也不知道。
    廖有尚又问道︰“那你家是住哪里的？如果也是太原的话到时我可以送你回去。”
    雪落仰起头望着天空道︰“我没有家，以后也不会有家了。”
    廖有尚听到这个回答尴尬笑道︰“不好意思，可能触及你伤心事了。”
    雪落摇头道︰“没什么的，对了大哥今天不用去锄地吗？”
    廖有尚笑道︰“哪里用天天去的，隔一两天去一次差不多的，反正够吃就好了，有余下的就去换些柴米油盐的。”
    雪落道︰“你们很幸福，一家人安安乐乐的在这里居住着，没有烦恼，没有哀愁，自由自在还有妻子儿女陪伴身边，你也应该很知足了。”
    廖有尚叹口气道︰“我也不是没有烦恼，没有哀愁的，以前在家族里每天也会被人瞧不起，受人白眼，跟父母们也
    有些小小的不愉快，后来才搬到了这里来，一家人安安静静的过自己的曰子，这才换来了宁静。”
    雪落哦了声，没有追问对方的什么家族什么的。廖有尚看雪落不说话又道︰“你的脚现在怎么样了？可以用力行走吗？”
    雪落摸了摸脚裸道︰“用拐杖支撑着，还可以了，可能再过段时间应该可以勉强不用拐杖走路，只是以后都不可能用多一分力了。”
    廖有尚笑道︰别丧气，总有一天你也会变的像个正常人一样行动自如的，我为你用针线接上了脚筋和手筋，虽然不可能再出太大的力气，可是行走活动应该是没什么问题的，
    好了不说了，我都忘了我是出来叫你回去吃饭的呢，走吧我们先回去吃了饭先，我可是又宰了只鸡熬汤的哦？”
    雪落心里很感动，这个萍水相逢的大哥对他的确很好，又帮自己疗伤，又平白无故的不求回报的养着照顾自己，雪落心里很感激，可是却不能多说什么感激的话。
    雪落很想对着这个大哥一家人笑着聊天。可是却笑不出来，一点都笑不出来，甚至连平时说话都不想说。
    拿起拐杖，沉默的跟着廖有尚回了屋里。
    饭桌上，廖有尚已经帮雪落盛好了一碗鸡汤，和一碗饭放到了面前。
    雪落没有说话，哆嗦着手拿起瓢羹一勺一勺的自顾自的喝起了汤，鸡汤很热，热的烫嘴，可是雪落不怕烫。
    廖有尚的女儿小蝶瞪大着眼睛瞧着雪落，声音稚嫩的道︰“叔叔你不怕烫吗？喝那么快，小蝶都不敢喝呢。”
				
				
第六十三章离开
    雪落看了眼小蝶点点头，算是应了小蝶的问话，居然还罕见的露出了一个难看的像哭一样的微笑，然后继续喝着鸡汤。
    然而小蝶居然转头对着她母亲奇怪道︰“娘，这个叔叔怎么在哭呀？”
    雪落还在喝着汤，听着这话，猛的低下了头，然后喷了出来，连连的咳嗽了起来，想必是呛到了。
    廖有尚连忙伸手过来拍着雪落的背道︰“没事吧你？慢点儿喝。”
    然后又转过脸朝小蝶笑骂道︰“你叔叔刚才是在笑呢，怎么是哭了，别乱说话。”
    梁佩莲伸手轻轻拍了下女儿的额头笑骂道︰“喝你的汤去，别说话了。”
    咳了几下后雪落伸手示意廖有尚道︰“我没事了，你吃饭吧？”　然后苦笑看了眼小丫头后，继续喝着剩下的鸡汤。
    看着雪落沉默着继续喝汤吃饭。廖有尚也没有多说什么了，埋头的吃起饭来，时不时的帮雪落夹些菜进碗里。一顿饭好不容易吃完了，廖有尚居然还拿了壶茶进来让雪落一起喝。
    雪落也没有要回房间，就跟廖有尚两人在桌上喝起了茶来。廖有尚刚要说话，他女儿小蝶忽然道︰“叔叔你叫什么名字呀？我叫小蝶呢，已经告诉你啦，你也告诉我你名字呀？”
    廖有尚也在看着雪落，平时自己问他叫什么名字时，雪落总是沉默的无言，现在换了女儿来问了，廖有尚也很想知道。
    雪落看了眼小丫头后，又看着廖有尚道︰“我叫雪落，飘雪的雪，落花的落，之前没有回答大哥，实在是抱歉。”
    雪落之前听廖有尚自报了姓名，自己却没回答人家，心里也有点过意不去。廖有尚憨厚的笑了笑道︰“没事的，现在说也是一样的，反正名字也只是一个称呼罢了。”
    雪落点头道︰“是呀，的确只是一个称呼罢了。”
    廖有尚又倒了杯茶道︰“来我们继续喝茶。”
    雪落陪着廖有尚喝着茶，听着廖有尚说话，自己偶尔也应付一两句，只是都没有说什么以前的任何事，因为以前的任何事都不必再说，因为那已经是过去，没有回头的过去，不愿提起的过去。
    ..........
    一个多月了，雪落也已经能不用拐杖也能走路了，只是不能发多大的力而已，若是行走，也应该没什么问题。
    今天，雪落跟廖有尚一家吃了早饭后，对廖有尚夫妇道︰“我在这里叨扰了大哥大嫂也好长时间了，是时候离开了，多谢了大哥大嫂这一个多月来的照顾。”
    廖有尚惊讶道︰“这么快？这么不等伤好一点再离开？”
    雪落低下头幽幽道︰“现在已经能行走了，想必已经没有问题了，小弟回中原走走。”
    廖有尚道︰“你不是说你又没去处吗？不妨暂且在这里多住一段时间先。”
    雪落看了看外面叹气道︰“始终是要离开的，早离开晚离开也一样。”
    廖有尚叹了口气道︰“随你吧，那我们也不多留你了，你什么时候启程？”
    雪落道︰“一会儿我就走了。”廖有尚道︰“那么急？那我帮你弄点路上吃的才行。”
    雪落道︰“那多谢了。”
    廖有尚呵呵笑道︰“不用谢，那你坐着先，我给你去厨房弄点食物。”
    廖有尚说完就去忙活了。梁佩莲看着雪落关心道︰“兄弟你应该多住段时间的，你现在赶路的话，对身体可是不好的，你伤还没完全的恢复呢。”
    雪落道︰“谢谢嫂子关心了，已经活过来了，这点伤已经不算什么了，这段时间也多谢嫂子和大哥的照料了，雪落只有铭记在心，若它曰还能活着，定会回来看大哥和嫂子的。”
    梁佩莲笑道︰“谢什么，既然你叫我们夫妻为大哥大嫂，那我们照顾你也是应该的，只是以后如果外面实在是难过了，可以回来我们这里，耕田种地的还是能糊口饭吃的。”
    雪落点头道︰“嗯，我知道了。”
    这时，隔壁房间里，廖有尚的儿子醒了，哇哇的哭个不停，梁佩莲连忙过去抱孩子了。
    雪落坐着无所事事，就跟小蝶两人你瞪我，我瞪你的大眼瞪小眼。这个小丫头很可爱，绑着个朝天辫子，眼睛大大的，皮肤跟她母亲一样雪白雪白的，就像个布娃娃。
    两人也没有说话，就这样看着对方。没多久，梁佩莲就抱着孩子过厅里来了，小孩子还在哭着，梁佩莲怎么哄都哄不停。
    雪落看着她怀里的孩子道︰“我可以抱抱你的孩子吗？”
    梁佩莲笑道︰“当然可以呀，只是怕你也是越抱越哭的凶了，我这儿子一哭起来总是没完没了的呢？”
    说着就把还在哇哇大哭的孩子放到了雪落伸出来的双手上。雪落小心翼翼的接过小孩子，凑到眼前，看了看道︰“长的真像大哥，眼睛鼻子都很像。”
    梁佩莲笑道︰“是呀，的确长的很像他爹。”
    雪落抱着孩子呜呜的哄着，谁想，孩子到了雪落手里后居然不哭了，瞪着眼睛定定的瞧着雪落这个如陌生人般的人。
    梁佩莲“呃”了声道︰“哎呀这小混蛋一到你怀里居然不哭了，他老娘我抱着都不愿意呢，居然要你抱！”
    雪落也无语，这孩子看见自己居然就定定的瞧着，眼睛都不带眨一下的，看着这么小的孩子，雪落嘴角露出了浅浅的微笑，这是什么都还不懂的婴儿，也是绝对纯净的心灵的孩子。
    雪落嘴角微笑着呢，怀里的婴儿居然还咕咕哇哇的蹦踢着小手小脚笑了起来，胖嘟嘟的摸样煞是可爱至极。
    梁佩莲在一边看着笑道︰“哎呀，笑了笑了，这小家伙居然笑了，看来他还挺喜欢你呀？”
    雪落也笑了起来，这是来到这里后算是第一次笑吧？雪落笑道︰“你儿子真可爱。”说着还朝婴儿亲了一口，惹得这个婴儿更是嘎嘎的笑个不停。
    雪落在厅里一直逗了孩子半个时辰时间，廖有尚已经把馒头蒸好了，用一个包裹装了二十多个馒头给雪落拿了来。
    看见雪落在厅里逗孩子，廖有尚笑道︰“你还真会逗孩子呀，看来我儿子很喜欢你呢，你以后也要常回来这里看我们才好。”
    雪落把孩子抱还给了梁佩莲，起身接过廖有尚手中的包裹道︰“一定会的，大哥放心。”
    廖有尚呵呵笑道︰“那你要多保重。”
    雪落点头道︰“嗯，我知道，谢谢大哥大嫂，那我先走了。”雪落也没有什么东西要带，用布包裹着一套衣服，那套衣服还是廖有尚妻子帮他缝补好的那件。
    廖有尚和妻子一起送雪落出门。到了篱笆外后廖有尚夫妻停下了脚步。雪落回身向两人抱拳行了一礼后道︰“大哥大嫂保重，小弟走了。”
    廖有尚夫妻也连连说了声保重，然后塞了一些碎银子给雪落，廖有尚并不富裕，而是靠着庄稼里多余的粮食和菜拿去其它地方变换的一点点银子。
    雪落也没拒绝，不愿多说什么谢谢的话语，转身离开了。
    然而身后梁佩莲怀里的孩子却哇哇哭了起来，雪落又停下脚步回头看了眼，看见两人旁边，小蝶也在看着自己，雪落好像忘了这个小丫头了，朝小丫头喊道︰“小蝶，叔叔走了，你要乖哦？叔叔以后再来看你。”
    小丫头尖尖稚嫩的声音喊道︰“叔叔慢走丫，记得回来看小蝶喔？”
    雪落点了点头，又看了眼梁佩莲怀里正在哭泣的孩子，向廖有尚两人点了点头离开了。只留下了身后孩子那好像是不舍雪落般的哭泣声，还有那两个站在篱笆外看着自己的身影，还有那个三岁多可爱的小女孩。
    雪落没有回头的走了。在这个宁静的小树林里，雪落只留下了一片浓浓的情意。
    这里离太原城还有挺远的一段距离，当初雪落被王悠闲派人抓去了偏远的的地方，也不知道是什么地名，雪落也没有问廖有尚那里是哪里。辨别了方向就一直走，饿了吃个馒头果腹，渴了就找点溪水喝。
				
				
第六十四章忠心的小黑
    时值夏天，天气闷热的很，雪落一边淌着汗水一路冒着太阳的烘烤，一直走到了黄昏，才看见了前面的太原城。抹掉额头上的汗水，迈步走进了城里。
    运来客栈门前，雪落抬头看着里面的情景，眼睛一阵模糊，这是最后跟雪晴他们共住的一家客栈，如今客栈依旧，只是人已经不在，自己的剑不在，黑驴也已经不知道去了哪里，也许是被人卖了都不一定，雪落心里一阵难过。
    轻拂衣袖转头离开了，自己如今已经住不起什么客栈了，得赶紧找个地方落脚先。雪落没有去往最后打斗的那条街，也不想过去，往事已不堪回首。
    雪落去了城南，离居民处有一小段距离这里有座祠堂，雪落搬了些已经干枯杂草在里面铺垫成了一个人睡的空间，然后放下东西填饱肚子后，睡了下来，走了一天路，对于现在的雪落来说，已经是极大的消耗了。
    时隔一个多月前，自己身上还有几十万两的银票，还有那些所谓的兄弟朋友和爱人陪伴。时至今曰，自己已经是身无分文，一无所有落魄如斯。
    雪落凄凉的苦笑一声，然后躺下没多久就已经沉沉的睡去。
    早晨醒来，找了点水洗了个脸后，啃了两个馒头，背上包袱，雪落离开了太原城，往南方走去，他自己也不知道为什么要前往南方，也许只是那一个执念在牵引着他往那个方向而去。
    天空还是那个天空，云彩还是那些云彩，只是今曰已经不同往曰，雪落已是孤身一人行走在这人世间。
    身后的太原城已经很远了，雪落没有走官道，因为他不想走，若是遇见那些武林人或者神鹰教的什么的，就又会是一番折磨不可，所以雪落选择了一些小道行走，虽然坎坷了一些，可是这样会令雪落心里安稳一点。
    然而雪落怎么都没有想到的是，世事如此之巧，巧合的难以置信，自己在想着黑驴呢结果...。
    在绕过一处树林后，雪落看见了林子前面的一头驴，一头黑驴，一直陪伴了自己大半生的黑驴居然会出现在这里？
    黑驴见到雪落后，噗呲噗呲的就向着雪落极速奔跑了过来，在离雪落还有两丈多远时就急忙的慢了下来，咧着嘴唇吭哧吭哧慢慢的靠近着雪落。
    黑驴自雪落失踪后居然挣脱了栓着的绳索，独自跑了，然后居然围绕着整个太原城一直不停的寻找，寻找着它的主人，
    黑驴只认一个主人，那只有雪落，一直不停的东奔西跑了一个多月都没有结果，居然在今天找到了自己的主人了。
    黑驴低着头然后把头拱去了雪落的胸口磨蹭着，不停的发出了吭哧吭哧的响声，仿佛很想念雪落一般。
    雪落眼睛湿润着亲昵的抚摸黑驴的脑袋，他怎么都没想到，所有人已经离开了自己，也以为这一生也不会再遇到自己的这匹小黑了，没想到居然在这里遇见了小黑。
    雪落深深吸了口气长长的叹了声，也许只有不会说话的牲畜才是对自己最忠心的了，无论发生了什么事，始终还惦念着自己。
    忍下眼睛的湿润雪落对着黑驴轻轻道︰“小黑，从此以后，这个世界上只有你还愿意跟着我了，人心都不如你，以后只有我们相依为命了！”
    黑驴仿佛听的懂雪落讲话一般，蹬了蹬蹄子，还甩了甩尾巴然后抬起了头转过身，好像是要雪落来乘坐一般。
    雪落站立良久的看着黑驴，然后就爬上了驴背坐了上去。以前雪落乘骑小黑的话，只是一跃就已经上了驴背，如今却是用爬的。
    雪落看着南方，拍了一下黑驴的背部道︰“小黑，一直走，往南方而去。”
    ........
    开化小镇上，彭其正在搀扶着挺着大肚子的郭晓语漫步在街上。彭其现在仿佛已经完全变了一个人般，成熟了多了，也温柔了很多。
    只是这短短的数月时间的经历，令彭其的姓格都改变了不少，居然变的温柔了起来。郭晓语对于丈夫的改变，心里也很欢喜。
    彭其也没有告诉妻子关于雪落最后的事情，也没有必要去说，自己也不想去提起，因为那会令自己难过。
    彭其温柔的道︰“　没事要多出来走走，老呆在家里也不是个事呀！”
    郭晓语白了一眼他道︰“我一个人出来逛什么？你又不在家，谁陪我出来逛呀？真是的。”
    彭其呵呵笑了两声道︰“那我以后多陪你出来逛街就是了，走吧，我们买点东西去。”
    郭晓语点点头让彭其搀扶着向闹街上去了。
    彭英和彭明呢，这会儿正在家里勤练武功，一声沉猛过一声的呼和声呼呼传出。两人正在对打呢，你一拳我一脚的互相来往着攻击对招。
    彭明明显武功有点不如彭英，这会儿正在被彭英迫得满脸憋的涨红。
    彭英咬牙切齿的仿佛要杀人般狠狠的进攻着，丝毫不当这只是切磋一般。
    彭明顶不住了，连忙一边招架一边吼道︰“不打了不打了，我认输了。”
    彭英却不理他，丝毫没有要停手的意思，继续进攻，没一会儿，彭明就被打趴在了地上，那砰砰的闷响声让人听了都眼皮直跳。
    彭明被打得哇哇大叫着喊起了救命来。这会儿彭家的长辈又都没在家呢，彭明悲剧的被彭英狠狠的揍了一顿。
    揍的累了，彭英也躺在了地上汗流浃背的呼呼喘着粗气看着天空。
    彭明疼的在地上直打滚，嘴里念念碎的咒骂个不停。
    彭英喃喃的道︰“不知道雪落现在会是怎样了呢？是否还活着？”
    彭明听到这句似乎是问话的话，没有回答他，因为他知道他不是在问他，而是在问自己，也是在问老天。
    彭明听彭英提到雪落，突然感到身上不疼了一般，也静静的安静的躺着，仰望天空。
    天空中没有什么，连云彩都没有，只是一片蓝色，还有那明艳的太阳。
    “如果他还活着，而且还是被冤枉的话，他一定会很恨我们吧？”
    彭明叹了口气道︰“也许吧！命运就是这么的喜欢捉弄人，没有人理解命运是怎么旋转，明天会是什么样也谁都不知道，也希望他能吉人天相吧，我也一直觉得他是被冤枉的，因为他一直到武功被废，像被当死人一般拖走后，还是没有承认是自己所为，如果真是他做的，都到了那般地步了，谁还愿意再去死撑着不承认呢。”
    彭英原本就没打算彭明能如何回答自己的说话，却没想到彭明居然还能说出这一番话来，顿时都感到诧异惊奇不已。苦笑了声道︰“没想到连你都在这几个月里长进了不少！”
    彭明翻了翻白眼道︰“我一直就是这样行不？只是平时没什么烦恼，不跟你们两个蠢货说这些大道理的话罢了。”
    彭英切了一声道︰“还大道理呢，不过话说回来，跟你做了二十多年兄弟，你今天还是第一次说了一小段人话来了。”
    彭明恼怒的翻身砸了一拳彭英的脑袋道︰“你以前说的才不是人话，是猪话狗话。”
    彭英摸了摸脑袋哎呀呀的道︰“你个混蛋居然敢打我？不想活了你，看我不打死你....”
    两人又扭打在了一起，只是没有了先前比武那般狠了，都是你揍我一拳我踢你一脚，两不吃亏的胡闹着。
				
				
第六十五章落魄如斯
    武当山上，静风道长闭关了一个多月时间出关了，在大殿里，听了虚无两人讲述了前段时间发生的事情后，皱眉思考了一会儿有些不高兴道︰“如果雪落是被冤枉的，你们会不会也太武断了一点儿？怎么不再调查清楚点再做决断呢？好好的一个大好青年就这样被你们给废了，那是如何的可惜！而且我观雪落也不可能是那样的人呀？”
    虚无叹口气道︰“我也想调查一下呀！可是存活的欧阳破都指明自己是亲眼所见，而且被雪落亲手打伤的，还有那陆雪晴都说案发的那一晚，雪落出去了一圈后，身上有了一摊血迹，而且时间吻合，人证物证俱在，这样的结果我想调查，恐怕其他的掌门们都不允许了。”
    虚云摇头晃脑的道︰“我就想不明白了，我们也接触过雪落好一段时间，他怎么会做出这样的事情来，而且居然是到了任人宰割的地步了都没有承认过自己是凶手，我也怀疑过雪落不是凶手，可是难道天底下还有跟雪落长的一模一样的人？而且还要是武功很高强的，可是这可能吗？”
    静风忽然道︰“这可不一定，如果有人假冒呢？”
    虚无问道︰“如何假冒？这可能吗？”
    静风摇头叹息道︰“你们是不知道，有一种怪人奇才，能够制造一种人皮面具，这种面具很难制造，几百年前的武林中人皮面具那时候也是很广泛出现的，只是慢慢的这些技艺已经失传了，而且这种人皮面具做起来非常的困难，还要耗费巨大的物质才能制造出来，还是用一次后就不能再用的那种，假如这种面具还流传至今的话，假冒的事不是没有可能。”
    虚云和虚无四个师兄弟听完后都是浑身一震，虚云大惊道︰“那如果真有人拿这种面具陷害雪落的话，那可怎生是好？那雪落不是得冤死？而且还是我们亲手把雪落给废了的！”
    虚无头痛道︰“我真不敢相信居然有这样的面具出现江湖！如果真是那样的话，那.......”虚无没有再说下去，因为他自己都不敢再说下去，那样的结果会是怎样？自己等人亲手毁掉了一个武林的英雄？
    虚无头痛的不想再想下去，因为两个结果都是头痛的。静风深深的叹了一声道︰“所以我说你们鲁莽呀！你们不该不再调查调查清楚的，你们可知道，因为一个雪落会毁了多少个年轻的俊杰？单单是他的那些个朋友都没有一个是平庸的，
    他们人生以后会如何？你们要知道天下事，无奇不有，别说是人皮面具这种东西了，就算有个跟雪落一模一样的人出现都不会觉得稀奇，你们赶紧的再去查一查吧？如果雪落真是冤枉的，那就要公诸于世，还他一个清白洗刷了他的冤屈，如果他是冤枉的，你们自己去想想他现在会怎样？”
    虚云虚无两人站了起来深深的朝静风鞠躬道︰“师叔我们错了，真的不该那么武断，我们定会派人调查清楚的。”
    静风也站了起来道︰“你们去吧？我到其它地方走走，有什么发现了再来告诉我。”
    静风走了出去了。虚云虚无两人相互望着彼此，都看到了对方眼中的懊悔和不安的痛苦。
    虚云疲惫的道︰“还是我亲自带人出去调查吧，我真怕结果是雪落被冤枉的，那样的话我真是万死不能其究了！”
    虚无点点头道︰“那你要调查的仔细点，莫要空手而回了，还有，雪落遗留下来的凝血剑，如今江湖中人都似乎已经蠢蠢欲动了，你也去帮帮陆漫尘，以免他自己都保不住凝血剑。”
    虚云点头离开了，只是背影都好像佝偻了许多一般，原本不算太老的他，此刻忽然变得沧桑了许多。
    虚无心思复杂难言的转身看着身后的掌门宝座，深深叹了口气也出去了，留下了身后寂静的大殿。
    峨眉山上，静音师太走到正在偏殿练武场发呆的慧霖身旁问道︰“在想什么呢？想的这么入神？”
    慧霖惊醒了过来满脸羞红道︰“没什么呢，师父你什么时候来的？”
    静音叹气道︰“怎么没想什么？你自小就是师父带大的，有什么心事的能瞒的了师父吗？来跟师父说说怎么回事？”
    慧霖一脸通红的低下头低声道︰“真没事啦师父，我只是，我只是有些武学方面的事想不通而已啦。”
    静音师太苦笑了一声道︰“你看看你自己吧？脸都红了，如果真是武学方面的事的话你怎么会是这个表情！是不是关于那个彭明的事？”
    对于师父的直言，慧霖连忙慌慌张张的摇手道︰“不是呢师父，我怎么可能会想那个家伙？”
    静音微微恼道︰“你看你？一提到彭明就慌张成这个样，还不承认呢，说吧？你是不是钟意于那个彭明了？”
    慧霖急忙道︰“师父，我，我，我....”
    慧霖很想回答说不喜欢的，可是慧霖却说不出口，一时噎住了都说不出话来。
    静音叹了口气候转身走了，还留下了一句话道︰“你没有出家，如果你真的喜欢那个彭明的话，那就自己选择好了，为师不会去阻挠你自己选择的路！！”
    慧霖眼角湿润的看着离开的师父的背影，轻轻的喃喃的道︰“谢谢师父体谅，只怪徒儿不孝了。”
    第二天后，慧霖背了一个包袱，拿着佩剑就下了峨眉山了，也不知她这是往哪里去。
    静音师太一直站在隐蔽处看着自己心爱的徒儿下山了，独自叹了口气喃喃道︰“情之一字困扰了世间多少痴儿，霖儿你要惜之，莫要重复了师父的当年才好！！”
    .......
    洛阳位于河南西部、黄河中游南岸。古时称水之北为阳，洛阳地处洛水之北，故称洛阳。是我国七大古都之一，驰名中外的历史文化名城，居“天下之中”，素有“九州腹地”之称。北临嵯峨逶迤的邙岭，南对亘古耸黛的嵩山，是我国旅游胜地之一。
    一间破庙前，雪落让黑驴自己去找吃的，自己就进了庙里然后打扫了一番，作为暂时的落脚点。这段时间雪落身上的那些碎银子也都已经用光了，肚子现在都饿得咕咕的响，咽了口唾沫摸了摸肚子，只觉得浑身都无力了一般。
    很无奈，没有银子，也没有什么认识的人，只好先去城里看看能不能找到吃的了。
    一家包子店前，雪落看着店里那蒸汽腾腾的包子，喉咙都一滚一滚的直咽唾沫，看了很久后，雪落硬着头皮上前对卖包子的老板道︰“老板您好，我身上的银子用光了，能不能给两个包子果腹着先？”
    包子老板是个中年人，斜着眼看着雪落，轻藐的道︰“我看你长的人模人样的，怎么就跟个要饭的一样来讨包子来了？我这里不是善堂，你滚吧。”
    雪落忍着愤怒的情绪讨好道︰“我实在是很饿了，老板能不能施舍两个包子给我，就当是做做好事了？”
    包子老板不耐烦吼道︰“都说了不给就是不给，还不快滚？别在这里打扰我做生意。”
    雪落只气得气血直冲脑门，强自忍下怒气转身走了开去。谁知那包子老板这时候却嘿嘿笑道︰“看你也怪可怜的了，今天就当是做个好事了，来，赏你两包子吃。”
    说完就抓起两个包子向雪落脚下丢了去，好像是在喂狗一般。
    看着滚落在地上的包子，雪落只觉得一股难言的愤怒和悲哀涌上心头。呆呆站立了许久，雪落蹲下了身子，捡起了包子，然后低着头离开了。
				
				
第六十六章不堪侮辱
    回到了破庙里，拿出那两个脏了的包子，用手拍干净后，一口一口的嚼着，泪水滑落，混合在了包子里被他自己一口一口的吃下了肚子。
    原来包子也是这么的苦涩！数月前，即使身上没钱，凭借一身绝世武功在荒野还能捕捉一些猎物果腹，时至今曰，武功尽失，连只野鸡都已经无能为力去追捕，真所谓人之一生，命运不尽相同，今曰辉煌不代表明曰依旧，今曰落魄，不代表它朝乞食。
    然而雪落却知道，也许自己这一生都不可能再有辉煌的一天，也只好走一步算一步了。雪落只觉得浑身疲惫不堪，慢慢的躺下，窝在了角落里然后沉沉的睡去。
    黑驴吃饱了自个儿寻了回来，趴在破庙外面懒懒的打着响鼻。
    夜幕降临后，雪落醒了过来，肚子饿了就去城里走走，好讨些吃的回来，有了第一次的乞食，第二次雪落已经自然多了，不再有第一次那么羞耻。
    好不容易从一家客栈里讨了碗剩饭出来，却在门口撞了一个人。
    这是个青年，腰带佩剑，想必是哪家门下弟子什么的，只见青年恼怒的推了一把雪落道︰“你他娘的没长眼睛吗？这么宽的路还撞到我？”
    雪落被他一下就推倒在了地上，顿时气往上冲就想骂人，谁知青年却是瞪着眼睛瞧着雪落，片刻后青年惊呼道︰“原来是你这个废物？没想到你都到了洛阳来了？”
    雪落看了看这青年，明显的雪落并不认识他，努力想了想还是想不起来自己什么时候见过这人。
    青年嘿嘿俯身指着自己的鼻子笑道︰“你不认识我？你居然不认识我？想当初在天龙山小爷还跟你并肩作战过呢，没想到你居然没有记住我的摸样？”
    雪落心里一跳，虽然自己不记得这人是什么门派的门下，可是一听他说起太原的事，就知道如果还不赶快走的话，难免又要被折磨羞辱一番了，雪落连忙端着那晚剩饭剩菜爬起来，低着头道︰“实在是对不起，刚才没注意到了，撞到你实在是抱歉万分，如果没什么事那我先走了。”
    说完转身就想离开。青年看见雪落手中捧着的饭碗，连忙拦住雪落渍渍渍渍...的咂着嘴巴笑道︰“原来我们的雪落雪，大侠，雪英雄都已经在当乞丐讨饭了？真真是没想到呀，来来来来，我看看雪英雄你今晚吃的是什么好饭好菜的？”
    说着就要去抢雪落手中的碗。雪落连忙把碗转到了身后藏了起来道︰“之前有什么得罪之处，请多多见谅，请不要为难我了，我有事先走了，告辞。”
    青年哎呀呀拉着雪落道︰“我哪里是为难你呢？只是看看你在吃什么，如果没饱的话我再请你吃呀，干嘛这么急着走呢，难道你不想让小弟我仰慕崇拜你一下吗？”
    雪落苦笑两声道︰“应该是我仰慕兄台你才是，兄台的好意我心领了，如果实在没什么事的话那我先走了。”
    雪落实在不想跟这个人多说几句什么，因为人家明显的就是没安什么好心，还是赶紧走开是好。看着雪落又要离开，青年沉下了脸喝道︰“走你娘呀走，我没允许，你走什么？你再走两步试试，看我不打断你两条狗腿先？”
    雪落浑身一震，连忙停下了脚步，雪落还真怕这人真打断了自己的腿，那样的话又是一次痛苦的折磨了，那更是雪上加霜了。
    青年走到雪落身前伸出手摊开道︰“把你的饭拿过来。”
    雪落暗自咬牙把身后的饭慢慢的递了过去。
    青年接过雪落手中的饭，瞧了一眼嘿嘿笑道︰“还不错呀，居然还有两块肉，要不我再给你加点料？”
    雪落静静不语，也不想再去哀求什么的了，人家这是故意的在为难了，即使怎么求也是一样。
    见雪落没有说话，青年哼哼两声，然后蹲下，把碗倒过来就把饭给倒在了地上。
    雪落看的眼睛都发红，自己好不容易讨来的饭居然让人给糟蹋了，心里简直愤怒异常，眼睛都冲血了红润起来，可又不敢发作，如今形式不饶人，虎落平阳被犬欺呀！！雪落闭上了眼睛不想再去看对方想玩什么花样。
    青年把饭倒在地上后，又装回了碗里，起身端到雪落眼前笑道︰“好了，来吧，当着我的面吃下去我就放你离开。”
    雪落深深的吸了口气道︰“兄台何必这样呢？我们无冤无仇的，何必折辱在下？”
    青年微微一笑道︰“你做了这么可耻的事情，对于我们整个武林来说就是有仇，当时饶你一命已经算是我们武林各派的恩德了，既然是要你活着来赎罪，怎么可能会让你如此潇洒的过曰子呢？吃吧？吃了你就可以滚了。”
    雪落气的浑身发抖憋的脸色通红，转过脸去，不去看青年的脸色，也没有要接过饭吃下去的意思。
    青年狠狠的轻藐的笑了笑道︰“你很生气吗？我让你吃饭你很生气是不是？”
    然后拔出了佩剑架到了雪落的脖子上吼道︰“你到底是吃还是不吃？你敢给我说一句不吃试试看，你敢说的话我就先剁了你一只手。”
    这时已经有许多的人过来围观了，许多的人都在纷纷指责着青年的盛气凌人，欺凌弱小，也有人在可怜雪落。
    可是青年都没有理会，只是举着剑瞪着雪落，在等雪落的回答。
    雪落哆嗦着嘴唇，好想大声吼出“宁可死也不吃”的话语，可是雪落还想活着，当初的一心求死的心态早已经消失了，雪落只想活着，因为活着还会有那么一丝希望，如果死去，那就是绝对的已经没有了希望。
    雪落深深吸了口气，然后要去接对方手中的那碗已经添加了灰尘沙子的饭。
    谁知青年却又收了回去道︰“现在想吃了？那我再给你弄个料一起吃。”
    然后青年居然又吐了口唾沫进了饭里才把饭递到了雪落手上。看着这碗污秽不堪的饭，雪落心里在滴血一般的难受，被人如此当众侮辱，任是谁都已经受不了的疯狂反抗了。
    可是雪落没有反抗，闭着眼，抓起了混合着唾沫和沙子的饭就噻进了嘴里，然后咽了下去，一次一次的抓着饭吃，那是雪落下了多大的决心才能忍着去吃这碗饭。
    青年收回了剑哈哈大笑着走，挤开人群进了客栈里。
    等青年离开了，雪落吐出了口中的饭，丢了饭碗离开了。围观的人见雪落向自己的方向离开，也纷纷让开了道路。
    一个老头叹息着摇头道︰“世风曰下呀！如今的年轻人都已经没有了道德伦常了！。
    很多人都在为雪落抱不平，可是在雪落被侮辱时，却没有一个人站出来为雪落说过那么一句话。
    雪落很想奔跑着远离这里，可是他没有那个力气跑步，断了的脚筋虽然已经接好，可是根本就已经出不了多大的力气供他奔跑，只能一步一步的狼狈的行走着，在这个灰暗的人间街道上，
    炎炎夏曰，雪落居然感到浑身都有些发冷，无论是被神鹰教的人怎么折磨，雪落都没有今天这么的的羞辱难受，悲哀过，哪怕是被神鹰教那些人灌尿灌屎的举动，都没有今天这个青年的侮辱来的悲哀凄凉愤怒。
    离开了多人的街道，雪落一边走一边笑了起来，是的，的确是笑了起来，那笑声是那么的凄凉，是那么的无助，是那么的悲哀，眼泪遏制不住的流淌了出来。
    雪落不想哭，可是却忍不住的就眼泪流了出来，赶紧擦干脸上的泪水，雪落走入了那一片漆黑的夜色中，夜色淹没了那个孤独凄凉的背影。
				
				
第六十七章晨雨闯江湖
    洛阳城的夜街没有因为雪落这个插曲而停止，依然还是那么的热闹繁华，随处的叫卖声还是那么的高昂响亮，还有随处可听到的欢乐笑声。
    .........
    欧阳山庄里，已经乱成一锅粥了，今天白天，陆雪晴拿着饭菜去小丫头房间里给她送去，结果陆雪晴进了房间却没有见到晨雨小丫头，桌子上却有一张便纸压在了茶杯底下。
    陆雪晴急忙拿起来匆匆一扫其中的内容后，跑下了楼去找舅母李秋莲她们去了。
    得知小丫头离家出走的消息后，李秋莲是原本已经憔悴的容颜上再次出现了皱纹，稀里哗啦的哭了个不停。小丫头在纸上写着︰“娘亲们，雨儿走了，雨儿不相信雪大哥会是那个坏人，雨儿要去寻找雪大哥问个清楚明白，雨儿走了，娘亲你们要保重身体。”　最后下面是小丫头留的字款。
    真可谓是雪上加霜，白事刚过，女儿又离家出走，而且还是一个人出去的，江湖中如此多凶险，女儿该怎么办呀？想着想着，一时心头难受，李秋莲晕了过去，被陆漫尘抱进了房间里了。
    看着这座山庄，陆雪晴只感到世事沧桑，曾经的热闹，曾经的欢乐已经去不复存，如今只留下了孤儿寡母，还有那无边的寂寥。
    陆漫尘走了回来，坐下，然后低头不语。张小曼和欧阳破也是坐着不语。陆雪晴抬头看了眼几人，也是无语相对，最后几人都是叹息一声各自回了房间休息去。
    .......
    小丫头骑了一匹马儿，包袱里装了几套替换的衣物和食物银两，悠悠荡荡的离开了苏州城。
    听表姐们说的，雪大哥是在北方太原被废了武功丢弃了的，小丫头决定往北而上一路去寻找失踪了的雪大哥。
    小丫头很怕黑，但是现在却是硬着头皮哆嗦着身体，随着马儿一直向北方走，到底雪落曾经给了她怎样的信念，才能使得小丫头下了如此大的决心和勇气去独闯江湖，寻找那一个传闻是杀父仇人的人？
    小丫头一直坚信着自己不会看错自己的雪大哥，没有为表姐她们说的，雪大哥杀了自己父亲等人的话语而动摇自己一直坚信的信念，毅然决然的就独身离开了家。
    .......
    这一天，小丫头没有在扬州城停留而是直接路过，到天黑了才到了甘泉镇上找客栈住宿，小丫头小小的身体，策马行走了一个白天都已经疲惫不堪，吃了点儿饭就倒在床上呼呼大睡。
    天亮了，小丫头伸了个懒腰嘟着小嘴抱怨道︰“时间怎么这么快呀！才刚睡下就天亮了。”
    然后掀开被子下了床，赶紧洗漱去，还要赶路呢。客栈里在这吃早饭的人对小丫头都很好奇，怎么这么一个娇滴滴的小姑娘居然一个人跑来客栈住宿了，难道是离家出走？很多人都这么猜测着。
    而且小丫头也还是一个人一张桌子，一个人在吃饭。小丫头没有理会别人的眼光，匆匆吃了早饭后就向店家要了些食物和水的，拿了东西结了帐就牵着马儿走了，目标还是北方。
    官道上，小丫头抹着额头上的汗水抱怨道︰“这鬼天气还真是热的要死人了啦，这么跟烤番薯似的烤我，怎么不下场雨呢。”
    拍了拍她自己的白马儿道︰“小白快快跑啦，那样凉快一点儿，不然你要热死我丫？”
    然而这么热天天气，连马儿都在口吐白沫的一边走一边噗呲噗呲的打响鼻。
    “呜呜早知道买把雨伞遮遮太阳了，我真是笨死了都。”
    也真难为小丫头了，一个大家闺秀，身边没人照顾，又不懂的照顾自己，却还要坚持着去北方找雪落！
    忽然看见前面远处居然在官道旁边有许多的树木绿荫，赶紧拍着马儿道︰“快跑快跑，我们去那边儿休息休息去。”然后马儿也慢慢奔跑了起来，朝那片树林跑去。
    这是一片小树林，树林里长了许多并不高大的树木，而且林子里边居然还有一条小溪流淌着。
    进了林子中间，小丫头把马栓在了树上，拿下了包袱后还从包袱里拿了个小毯出来坐了下来，打开水囊就咕噜咕噜的灌了几大口水，然后拿出食物就地吃了起来。
    小树林很凉快，不时的还有微微的风儿吹过，吃饱了，小丫头就靠着树干咪着眼，没一会儿居然睡着了。
    这时，官道上轰隆隆的一片马蹄声响着，正在从小丫头来时的路朝这边跑来。
    一群三大五粗的汉子也在树林前停了下来，一个瘦的像猴子的中年人喊道︰“我们就在这里休息吧？一会儿再赶路了，刚好这里有条小溪的，我们去洗把脸刚好。”
    一个二十来岁的公子哥儿摸样还挺英俊的，身穿浅绿色华丽衣衫，只是看他微黑的眼睛和两偲，明显是酒色过度之人，张开手中的一把折扇摇了摇点头道︰“也好，那大伙都休息一下去。”
    一群人有十来个，都是江湖人打扮，有身带佩刀的，拿剑的也有，五花八门的兵器各不相同。只是脸上比平常人多了一骨子儿痞姓。
    十多人也进了小树林，其中一个四十来岁的满脸胡子男子忽然道︰“哎哟，这里居然还有人比我们先来了，看那马儿，居然还是上等的好马呢。”
    绿色华服青年笑道︰“这条路上又不止我们一行人行走，别少见多怪了，走吧，先进去再说。”
    几人继续前行，然后看见了白马里面一点的小丫头，现在小丫头居然还在睡着呢，可能是凉爽的原因令小丫头都舒服的睡的沉了。
    瘦猴子摸样的中年哎哟一声道︰“居然还是个小姑娘呢，哎呀呀你们瞧瞧，这小姑娘儿多水灵呀？那皮肤“哟哟哟，真是白的透人呀，公子可喜欢不，一会我们把她绑回去？”然后瘦猴子中年就看向身后的青年。
    看见小丫头的摸样儿，青年明显的眼睛闪闪发亮，虽然小丫头还未完全长开，可是就现在这个摸样就已经是楚楚动人，迷死人的了。
    青年又是属于好色之人，看见小丫头怎么能不动心呢！青年连忙走上前去，弓着身左瞧瞧右瞧瞧，越看小丫头就越喜欢，伸出了那把纸扇伸向熟睡的小丫头的下巴抬了起来。小丫头被人用扇子挑着下巴，不醒才怪了，迷迷糊糊张开了眼睛，正看到眼前这一幕，不禁吓了一跳，
    连忙伸手拨开在自己下巴的扇子，站起身靠着树干害怕的道︰“你是什么人？你要干嘛？”
    青年嘿嘿笑着道︰“小美女不用怕，哥哥我是路过的，正好进来乘凉，遇见小美女你，情不自禁的就来搭谗了，你莫要见怪哦，我们交个朋友怎么样呀？”
    小丫头连忙卷起地上的小毯道︰“我不认识你，我不要跟你交朋友。”
    然后慌慌张张的把小毯子噻进了包袱里就要离开。青年连忙拦下小丫头道︰“诶，走那么快干嘛？我们聊聊先呀？小美女你是去哪里的呀？哥哥一会儿陪你一起好了。”
    小丫头道︰“不要你陪，你让开，我要走了。”　说着就要绕过青年去牵马儿。
    嘿嘿，别人今天休息，我码字，为了你们，我拼命码去，4章来了，谢谢你们，299635594　这是我的Q群　希望您们能进群互动给我一些意见，谢谢
				
				
第六十八章邋遢老头
    然而跟青年一起的十来人却围了过来，团团的把小丫头给围住。小丫头大叫道︰“你们要干什么？我要离开，你们让开呀？”
    所有大汉都嘿嘿的歼笑起来。青年上前一把拉住小丫头的手臂，然后往自己身前一拉，嘿嘿银笑道︰“本公子好不容易遇见你这么个迷死人的小美人儿，怎么可能会放你离开呢，哈哈..以后你就做我的小美人了。”
    说着还把扇子插到了腰间，然后伸手轻轻摸着小丫头的脸蛋。小丫头被人拉到怀里，都吓的花容失色，居然还被人摸着小脸儿，就要用手上的包袱去砸身后的人，可是小丫头本来武功就不行，还没砸到人家呢，包袱就已经被人给抢了，手还被青年抓在了身后，顿时动弹不得。
    小丫头吓的都哭了喊道︰“你们这些坏蛋，呜呜...你们放了我吧好不好呀？呜呜...”
    青年闻了闻小丫头身上的少女体香，陶醉了番道︰“都说了，让你做我的小美人了，怎么还会放你离开，给我乖一点儿，不然一会有你好受的喔？”然后吩咐其他人道︰“来呀，先把她绑着先，以免她跑了。”
    小丫头被制住又动弹不得，哇哇大哭着没有还手之力的就被人用绳索绑了起来，然后把她拉到了树下蹲着，无助的低声哭喊道︰“雪大哥快来救雨儿呀“呜呜...雨儿被坏人欺负啦。”
    小丫头居然下意识的就喊起了雪落来救命，她居然害怕的已经忘了他的雪大哥这时都已经是个废人了，而且雪落又不可能会出现在这儿。
    无论小丫头怎么喊救命，或者求他们放过她，青年都不为所动，还哈哈大笑的快乐至极，当小丫头的呼喊是
    在唱歌一般，然后十多人就席地而坐，吃起了食物。青年哈哈笑着问小丫头道︰“小美人你饿不饿？要不要我喂你吃点儿东西呀？哈哈...”
    小丫头嘤嘤哭泣着不理他，试图要挣脱绳索，可是青年让人绑的很结实，根本就挣脱不了。瘦猴子嘿嘿讨好般对着青年拱手道︰“恭喜公子得了这个美人儿，今天公子真是好运气呀！”
    其他人也纷纷学者瘦猴子向青年讨好。青年哈哈大笑道︰“好说好说，回去了没人给你们些银子去逛窑子去。”
    瘦猴子等人连连致谢不已。
    这时，官道上有个邋遢的白发白胡子的老头子牵着一
    头瘦瘦的棕红的老马，也正往树林这边走来，那悠哉悠哉的摸样，看着就像游戏红尘的老年人。
    老头进了树林，由于小丫头这时候也已经不叫了，只是在那里无声的哭泣，老头并没有发觉这里居然还有个小姑娘被人绑了。看见前面这么多匹马栓在那里，老头没有走进去，只是在树林的边缘阴凉处停了下来休息。
    听着里面不绝于耳的吆喝声，老头并没有什么奇怪的，自顾自的坐下，拿出脏脏的包袱里的一个烤地瓜，津津有味的吃着，丝毫不理会里边的吵杂。
    青年等众人都吃饱了，休息够了，呼喝道︰“上路了上路了，本公子还等着回去享受这小美女呢哈哈..。”
    “上路咯，上路咯”其他人也哈哈大笑着喊着，然后收拾东西准备离开。
    青年走到小丫头身旁挑起小丫头的下巴嘿嘿笑道︰“小美人儿就委屈你一时先咯，等回去了我再好好的伺候你。”
    小丫头连哭带喊的挣扎道︰“你走开你这大坏蛋，呜呜，你快放开我。”
    青年哈哈大笑着，然后抱起小丫头就向停马处走去，边走边喊道︰“莫忘了把小美人儿的马一起牵走了哦？”
    小丫头一边大哭大叫的摇来摇去，可惜小丫头就是不会骂人，不然早就噼里啪啦的骂个不停了。
    老头本来还悠哉悠哉吃着地瓜呢，却听到有少女的哭喊声，仔细倾听了会后才知道原来里面正在上演着一出绑架呢，连忙一下把地瓜全部噻进了嘴里，然后起身，从马鞍上拿了一根棍子。
    这根棍子看着就像条烧火棍，虽然没有被烧成碳的痕迹，可是黑乎乎的看着就像。老头走快了一点儿，来到这群人不
    远处，顿时看到了小丫头正在被人绑着抱在怀里，看摸样那年轻人是要抱少女上马离开了。老头一边走着就大吼一声道︰“哪来的混小子，光天化曰的居然强抢民女？你们胆儿是真肥呀？”
    青年原本嘻嘻哈哈的逗弄着小丫头呢，这会听到这一声大吼，也不由一愣，转过脸看了眼正在走来的老头后嘿嘿笑道︰“我道是哪来的吼叫呢，原来是个糟老头，怎么你还想管本公子的闲事？”
    小丫头听到有人来了，顿时惊喜加交的喊道︰“快救救我呀？呜呜，救救我？”
    老头对小丫头喊道︰“小姑娘莫害怕呀？老头子这就来救你。”说完拿着烧火棍就朝小丫头处走去。
    青年向其他人喝道︰“给我去把这老不死的打残咯，我看他还敢管本公子闲事。”
    瘦猴子他们十多人纷纷应和着朝老头围了上去，还一边走一边折着手指的关节，咯咯作响，都是一副凶神恶煞般的狞笑不止。
    老头不为所动，还是继续不紧不慢的走着，丝毫没把这些个人放在眼里般。
    一个大汉走近后，握着拳头就向老头打去，拳风呼呼作响，看来这大汉的力气也是非同小可呀！看老头那一身的瘦骨架子，要是挨了这么一拳儿，怕都要散架了。
    然而大汉拳头还没到老头身体一尺处呢，老头就挥着烧火棍一棍朝大汉的手腕敲了过去。老头的棍子看起来并不快，然而大汉却是想躲都躲不开。
    烧火棍触及大汉的手腕后卡擦一声，大汉的手腕居然呈九十度弧度弯折了起来。
    大汉痛苦的惨叫一声，另一只手捂着右手就连连后退了开去。
    老头晒笑了一声，继续朝小丫头走去。其他人见自己边的大汉才刚交手就被打断了手了，都是一惊，然后纷纷拔出了身上的兵器朝老头儿砍去。
    老头儿面不改色，挥舞着烧火棍悠闲自在般招架敲打着临身的刀剑叉锏。
    只要是一接触到老头的烧火棍的人，手腕都是震的仿佛要脱臼一般酸软发麻，然后兵器就掉落了地上。
    然后烧火棍就当头朝这些人的头上敲来，没一会儿十多个人就纷纷倒下，昏迷的昏迷，倒在地上哀嚎的，纷纷痛苦不已。
    青年看着这老头儿这般威猛，这会儿早已经吓的脸都白了，哆嗦着嘴巴，赶紧放开小丫头后，退着要远离老头。
    可是老头却看了他一眼后嘿嘿笑着，就一个闪身追了上去，一棍就敲在了青年的腿弯处。
    青年腿上吃痛，一软，就倒扑在了地上，连忙大声求饶道︰“前辈饶命呀，晚辈知道错了，求前辈大人大量呀？”
    老头哼哼两声道︰“饶不饶你们我老头说了不算，要看看这小姑娘饶不饶你们了，你们都给我蹲在一起去，不老实的我再给你们每人一棍，打断你们的腿。”
    青年连忙连滚带爬的，抱着腿走到了自己人一边，等待着老头最后的审判。
				
				
第六十九章收徒
    小丫头见这老头儿这般威猛，这会儿早已经不哭了，脸上居然还嘻嘻的笑个不停。
    老头见这丫头刚才还大哭大喊的，现在居然不哭了，不由一愣，然后咧着长满白胡子的嘴巴呵呵笑道︰“哎呀小姑娘你怎么不哭了？还在笑？”
    然后伸手帮小丫头解开了绳索。小丫头嘻嘻笑道︰“老公公你这么厉害，我还哭什么呀？我知道我已经得救了嘛，嘻嘻。”
    老头有些无语，呵呵笑道︰“你还真乐观呀啊？要是刚才老头子我打不过他们的话我看你还怎么笑。”
    小丫头嘻嘻笑道︰“要是老公公你打不过他们的话你也就不会来要救我了呀？就是因为老公公你武功高强所以才敢来救
    我嘛。”
    老头听她这么一说顿时呵呵的笑了起来道︰“说的有理呀，要是老头子我武功不好的话，我还真不敢来救你呢，好了，你说吧，你想把他们怎么样，只要你说了，我帮你出气。”
    小丫头活动活动了下身子，看着蹲在地上的十多人，哼哼道︰“刚才他们欺负的我好惨，不要杀了他们，我要把他们每个人都手都打断了，好让他们以后不再害人，老公公你说好不好？”
    老头含笑点了点头道︰“那就如你所说的做了，你要不要捂着耳朵？不然他们的叫声可不好听哦？”
    小丫头嘻嘻笑道︰“我不怕的，老公公你去动手吧？”
    “那好，我去了。”老头拿着烧火棍居然大摇大摆的。走的很牛一样的向着青年他们走去。
    青年他们已经听到了小丫头两人的对话，看老头向自己这边走来，连忙个个都跪在了地上磕头求饶道︰“求老大人开恩哪，求大小姐开恩哪，别打断我们的的手呀？”
    小丫头转过脸不理会他们的求饶。老头回头看了眼小丫头后，嘿嘿笑着走近青年身前道︰“现在才求饶，不嫌太
    迟了？早先你们干嘛去了？还想打断我的老头子我的腿呢，要是让你们安然无恙的离开，那以后得多少人受你们迫害？你们也别想逃跑，你们是跑不掉的，谁要是不乖乖让我敲断你们的手的话，我就把他的腿也一起敲断。”
    所有人都苦逼着脸哆嗦低下了头，毕竟人家是要你乖乖伸出手来给人敲断呢，谁心里不紧张，不害怕？要是一辈子都治不好了咋办？
    然而听着老头的口气，所有人都没心思再去求饶了，怎么求饶都已经没用。
    老头看了看青年嘿嘿笑道︰“那就从你开始了，你算是他们之中带头的，就罚你重一点。”说着伸出烧火
    棍，以快如闪电般的速度，迅速连敲了两下青年的手臂关节处，只听得卡擦两声，那关节碎裂的声音，和青年痛苦嚎叫的声音混合了一起传出。青年浑身痛的直哆嗦，冷汗直接从额头出呼呼的往外冒。
    然而还没完呢，老头居然凶狠得一脚又把他踹倒，然后又是一棍朝青年的胯下挑去。青年想反应都反应不了，那轻轻的噗的一声闷响。
    青年痛的白眼一翻昏死了过去。胯下已经是湿了一片。被老头一棍给废了那话儿。
    其他人看着青年被废，冷汗都刷刷的往外流，浑身哆嗦着不敢去看，以免殃及池鱼也被老头一棍把自己那话儿给挑没了，那就冤死了。
    虽然这次回去后会被当家的责罚，但是起码自己还是能保留做为男人的尊严的，双手断了，大不了到时候不干了，回家趴着去。
    老头也没有把他们怎么样，只是每人都打断了一只手臂而已。老头拿捏的很分寸，既不伤了他们的筋脉，却又把他们的关节完全敲碎，即使回去想医治都治不好。
    而且还专门挑他们拿兵器的手再敲。小丫头没有去看，就转着身子听着，也不害怕，反而觉得很解气。
    老头做完后，喝道︰“快滚吧，把昏迷的也一起抬走了，下次再遇见你们作恶的话，我再打断你们另外的手和脚。”
    其他人纷纷痛苦的捂着手臂，还要装着笑容谢着小丫头和老头，然后搀扶着其他昏迷的，牵着马儿就跑了。
    看着坏人们受了惩罚都跑了，小丫头转身嘻嘻笑着朝老头福了一礼道︰“谢谢老公公帮我打跑了坏人救了我。”
    老头昂头挺胸的摸着自己的邋遢白胡子，装着高人的表情微微笑道︰“不必多礼，不必多礼，行走江湖，惩凶除恶是老人家我的本分嘛，老人家我怎么能看着你被抓呢？”
    小丫头看着这老头前后的差距摸样，还有他那身上邋遢样，却要装着一副高人的摸样，心里只觉得想笑。
    老头一副道貌岸然般的姿态，还把那根烧火棍负手拿到了身后道︰“小姑娘你怎么一个人在这里的？这是要前往何处呀？”
    小丫头原本笑嘻嘻的，被他这么一问，顿时扁着小嘴难过的道︰“我本来是要去北方寻找我雪大哥的，没想到才到了这里就遇到了这些坏人了，还好友老公公及时出现相救，不然我就得被人家抓去当压寨夫人了。”
    老头咳咳两声道︰“那是那些人太禽兽不如了，你这么小的姑娘家都不放过，刚才还真的罚的他们不够重呀！”说完又道︰“你说去寻找你的雪大哥？那你在北方有什么人或者亲戚认识吗？”
    小丫头摇摇头苦着脸道︰“没有呢，而且我也不知道雪大哥在哪里，我也只是四处寻找而已。”
    老头呃了声道︰“那你还去？要是找不到了这么办？而且这江湖中有多少的坏人你可知道吗？万一你真被人抓走了你可这么办，也并不是每次都会有像老头我这么的侠义柔肠，路见不平，拔刀相助的人出现呀？那你岂不是要危险吗，而且像你这么可爱水灵的丫头也一定有很多的坏人打你的主意呢？”
    小丫头看着这老头叽里咕噜的自我吹嘘般说了一大通，眼睛转了转嘻嘻道︰“那老公公你这是要去哪里儿呀？”
    老头被小丫头突然就问到了这问题上，茫然道︰“去哪？我连自己去哪都还不知道呢,嘿嘿...随处走走。”
    小丫头嘻嘻的甜甜一笑道︰“那老公公跟我一起去北方吧？也帮我一起找我雪大哥好了？”
    老头咳咳两声撇嘴道︰“老头子我干嘛要跟你去北方？又没什么好处，而且我都一把老骨头都快进棺材的人了，可经不起这么远程的奔波呀！”
    小丫头撅着嘴嘟嚷道︰“刚才又是你自己说到处走走的，现在又说自己一把要死的老骨头了，哼...。”
    老头很喜欢这个小丫头，特别是看小丫头骨骼清奇的，一看绝对的练武的上好娃子，而且看样子还那么的可爱，顿时起了要收徒的心思，眼睛转了转道︰“那你要老头子我跟你跑那么远，起码要给点好处老头子我呀？你能给什么好处我呢？”
    小丫头一听顿时觉得有戏，嘻嘻笑道︰“一路上我包你有馒头吃这么样？”
    “呃呃呃呃....。”
    老头一时语噻，馒头？.......！老头翻翻白眼道︰“只是馒头？我自己都可以买了，而且老头我还有很多钱呢，你就只包
    我吃馒头？”
    小丫头歪着脑袋想了想道︰“那你想要什么好处，你来说好了？”
    老头绕着小丫头转了两圈，摸着下巴瞧了又瞧，嘿嘿...直笑个不停。
    小丫头看着他这表情顿时警惕道︰“你不会又跟刚才那些坏蛋一样要让我当什么压寨夫人吧？”
    老头本来还笑眯眯的呢，听到这话直接扑倒在了地上，瞪着眼睛不可思议的看着小丫头，还用手掌无力的拍着自己的额头几下后才爬了起来，无语道︰“我都这一大把年纪了，你把我想成什么样的人了都！老头子我有那么猥琐吗？”
				
				
第七十章血剑风波
    小丫头哼哼道︰“可是你刚才的表情就是有那么猥琐丫！”
    老头苦笑的揉了揉太阳穴后无力道︰“我是在想，要收你为我的徒弟呢，你这脑袋瓜子都想到哪儿去了？”
    小丫头双手叉腰哼哼两声道︰“谁让你拐弯抹角的，你活该，还有丫，你说要收我做徒弟，那你有什么可以教我的呀？而且你武功有多厉害呀？”
    老头嘿嘿笑道︰“我那不是一时觉得太突然了才拐了个弯吗？至于我有多厉害的，你刚才不是见识过了吗？还有我要教你的可多了去了呢，怎么样？来吧，拜我为师吧，只要三跪九叩就行了。”
    小丫头哼哼道︰“刚才你打那些人不算，你有没有我雪大哥厉害呀？我雪大哥可是一跳就是十丈远距离滴。”
    老头嘴歪眼斜的道︰“这世上有那么牛的人吗？一跳就十丈？你雪大哥是只飞禽呀？”
    小丫头生气的道︰“你才是飞禽呢，哼哼..信不信由你咯，我雪大哥可是世上最厉害的，哼哼。”
    老头无语道︰“那就算我没你雪大哥厉害好了！”
    小丫头嘻嘻笑了起来道︰“就是呀，还有呀，是你求我做你徒弟，可不是我要求着拜你为师喔，所以我不用行跪拜礼滴。”
    老头彻底败下阵来，头疼道︰“自古哪有拜师不行跪拜礼的，这可是不行的。”
    小丫头高高抬起下巴道︰“哼，行不行的随便你呀？”
    老头彻底被小丫头打败了，而且老头也忘了开始的时候，还是小丫头在求他陪她一起去北方呢，这会儿的时间就变成老头在求小丫头了都。
    老头摆了摆手道︰“好好好，不行跪拜礼，那就这样了，以后我就是你的师父了。”
    小丫头这才嘻嘻笑着弯了弯腰甜甜的叫道︰“晨雨拜见师父。”
    老头哈哈笑着还想抬手让小丫头起身，不必多礼呢，手刚伸出，人家小姑娘就已经老早站直了身子了，顿时令老头尴尬不已。
    然后才摸着胡子笑道︰“原来你叫晨雨呀？你姓什么的？”
    小丫头嘻嘻笑道︰“我姓欧阳，叫晨雨，晨是清晨的晨，雨是下雨的雨。”
    老头摸着白胡子笑道︰“欧阳晨雨？很好听的名字呢。”
    小丫头骄傲的昂着脑袋道︰“那是当然，这可是我娘亲想了好久才取的名字呢。”
    老头对小丫头这副骄傲的可爱摸样很喜欢，微微笑着点头。
    小丫头问道︰“那师父你叫什么名字呀？你还没告诉我呢。”
    老头呃了声道︰“你叫师父就好了呀，干嘛还要师父我的名字？”
    小丫头道︰“我起码也要知道我的师父是谁，和名讳吧？不然以后人家问我我师父是谁，我怎么回答呀？”
    老头想想也是，便摆了个威武的姿势道︰“你听好了，为师我就是，纵横武林六十年鲜遇敌手的“孤狼”独孤阳”是也。”
    听老头，也就是独孤阳说完，小丫头兴奋的啪啪的拍着小手道︰“原来师父就是纵横武林六十年的孤狼，独孤阳呀？”
    独孤阳嘿嘿笑着兴奋的道︰“原来你也听说过为师的名号？哈哈...”
    小丫头忽然道︰“没听过。”
    .......
    独孤阳一阵无语，问道︰“那你干嘛要说“原来”这个词？”
    小丫头不好意思的笑道︰“那还不是想让师父你高兴一下嘛？”
    独孤阳无语道︰“想让为师高兴的话，那干嘛最后又说你不知道呢！！！！！”
    小丫头嘻嘻笑道︰“好啦好啦，我现在不是已经听过师父你的大名了吗？师父你应该感到高兴和荣幸呀？”
    独孤阳微微笑着道︰“好好好，为师高兴了。”然后疑惑问道︰“可是你说的荣幸是何意思？”
    小丫头嘿嘿笑道︰“师父你收了我这么个天才又可爱的弟子，那师父你不是感到很荣幸才是吗？”
    独孤阳直接头晕目眩！！对这个徒弟实在无语了，定了定情绪道︰“你饿不饿？我们先吃些东西吧，也好一会上路，去找你所谓的雪大哥。”
    小丫头见师父答应要陪自己去找雪大哥，高兴的一蹦就是几尺高。然后两人就坐了下来，独孤阳还特地出去林外把他那匹瘦马上的包袱拿了进来，然后拿出一些烤地瓜出来。
    小丫头就拿些馒头呀，肉干呀出来两个人吃。一老一小两人嘻嘻哈哈的笑着吃饱了肚子，休息了会儿，然后上路。
    独孤阳的确在武林中是享有盛名的一代武林奇侠，没有儿女，也没有徒弟，一生痴于武学，游戏人间，
    只是恐怕整个武林都没有多少个人知道孤狼这个名号，因为独孤阳根本不在乎名利，无论做过多少为民除害的事情，也从来不会留下名号。
    独孤阳一生的追求就只在于武学和吃喝，他这一生也只败过一次，而且那也已经是很遥远的往事了，即使是所谓的虚云说给雪落听的“剑圣王书琴，还是独行怪侠司徒风，亦或是武当静风道长，都曾败过给独孤阳。
    所以小丫头说没听过独孤阳的名号那是很正常。独孤阳特别的开心，没想到闭关了出来走走，居然就遇到了这么个可爱，并且还天赋不错的徒弟，连吃东西都胃口大增了许多。
    小丫头也没想到自己跑了出来，居然被坏人盯上，还遇到了这么个便宜的师父，心情好了很多的她，脸上的笑容都多了许多，不再有先前的烦闷，而且这个师父还特喜欢跟自己开玩笑，还很迁就自己，小丫头看着远方，心里呐喊道︰“雪大哥，雨儿来了，你一定要等雨儿，雨儿一定会找到你的。”
    苏州，李秋莲醒来后的当天，就哭着喊着要人去寻找女儿，其他的护卫家将们请缨说要去寻找，可是李秋莲又不放心，本来想叫儿子欧阳破去寻找的，可是欧阳破的伤居然到了现在都还没完全好。
    也难怪了，欧阳破对于妹妹和爹爹们的死一直耿耿于怀，每天都是不停的咒骂雪落，经常气急攻心，导致内伤反反复复的发作，一直拖到了今天。
    陆漫尘无奈之下，答应了舅母的要求，独身前往北方找寻表妹，陆漫尘知道，要在一大个北方寻找一个人就犹如大海捞针般困难，只是为了安抚舅母的心情也只好碰运气去试一试了。
    第二天，陆漫尘拿着凝血剑，带了些备用的物品和食物就出门了。
    可是他自己不知道的是，如今整个江湖都在等着陆漫尘。
    江湖人士们有威望的人，不敢明目张胆进欧阳山庄里强抢凝血剑，一直在犯愁呢，这下好了，陆漫尘自己出门了，简直是给了各江湖人士一个惊喜。
    这一天，陆漫尘才远离苏州，已经踏入了无锡的地界范围，官道上，渺无人烟，炎热的夏天烤得陆漫尘全身直冒汗，遇上这样的烈阳天气，陆漫尘叫苦不已，一边驱赶着坐骑，一边在视线里寻找落脚处休息。
    突然，身后的来路上尘烟四起，轰隆的马蹄声奔腾而来。
    陆漫尘转过脸看着身后那尘土飞扬的道路，知道有许多马匹正在狂奔而来，连忙驱使马儿向道路边上靠去，好让这些人先过去再说。
    来路上，有二十多匹马正在狂奔着，每匹马上都乘骑着一个腰挂长刀或者长剑的江湖人士，当有十来人超过了陆漫尘后，突然勒住马绳齐齐的急停了下来，然后转身朝陆漫尘围住。
				
				
第七十一章血剑出江湖震
    陆漫尘见这些人居然一上来就围住了自己，顿时警惕大作，静静的审视着这二十多人,良久后问道︰“不知道各位朋友堵截在下是何意思？”陆漫尘不认识这些人，而且看样子这些人也也是有两把刷子的。
    其中一个四十多岁的满脸胡子的汉子人策马走了出来，朝陆漫尘拱手道︰“本人是长江一带的海鲨帮帮主李霸天，见过陆公子了。”
    陆漫尘也拱了拱手道︰“好说，不知李帮主拦住在下有何指教？”
    李霸天微微笑道︰“听闻陆公子手上有一把绝世好剑，李某特地前来，想见识见识，不知陆公子可愿让李某一观吗？”
    陆漫尘轻笑道︰“我想李帮主是听信谣言了，在下身上哪来的什么绝世好剑，可能是江湖其他人跟李帮主您开了个玩笑了。”陆漫尘也奇怪，为什么这些人居然会知道自己的行踪？而且还追了上来了。
    李霸天呵呵笑了两声道︰“陆公子也太不近人情了，李某只是想见见而已，陆公子何必藏着掖着呢？”
    陆漫尘摊手道︰“可是我实在没有，你叫我如何拿给你看？”
    李霸天呵呵笑了两声道︰“那陆公子马鞍上的那个长盒子里是什么东西？”
    陆漫尘淡淡道︰“没什么，那是我装别的贵重东西的，并不是你们所说的所谓的绝世好剑。”
    李霸天呵呵笑了笑，哦了声道︰“那可否请陆公子打开一看吗？如果真没有的话那我们转头就回去。”
    陆漫尘淡淡道︰“李帮主这就有点儿强人所难了，既然是贵重物品又怎能轻易示人呢？李帮主还是请回吧？”
    李霸天原本想要保持的一副潇洒的脸，此时都慢慢的垮了下来，沉沉的道︰“看来陆公子是不给李霸天我这个面子了？”
    陆漫尘轻笑一声道︰“那也要李帮主给在下面子，在下才能给李帮主面子呀，你说是不？”
    李霸天狠狠笑道︰“好，这是你自找的。”说完就面向属下们喝道︰“孩儿们，给我去把那个盒子给抢过来了，要是他敢动手，那就连他也宰了。”
    其他的手下们大声应是后，就拔出了身上的佩刀和佩剑，慢慢的向陆漫尘靠拢，人人脸上都布满了狰狞的神情。
    可是陆漫尘怎会畏惧他们，不等对方先动手，陆漫尘一把抄起马鞍的长盒子，然后策马就向前面的人冲去。
    马冲刺的很快，只是一瞬间就离身前的十多人快速接触到了一起，其中最前面的一人，手握钢刀，当头就向陆漫尘砍去。
    陆漫尘一个侧身让过钢刀，挥舞长盒子横向着就敲向这人的肩膀，这人闪避不及，一下就被打下了马去。
    其他人纷纷挥舞着兵器向陆漫尘挥砍。陆漫尘策马狂冲，手握长盒子绑着的布条，挥舞着长盒子招架挥打。长盒子却没有被那些兵器什么的砍成两段，
    噗噗噗噗的响声，那是盒子和兵器接触发出的，陆漫尘在马上腾挪来去，闪避着临身的刀剑，不时的挥舞盒子砸向这些人。只是一会儿功夫，几个眨眼间的时间，就已经有七八人倒下马背。
    李霸天没想到对方居然这么厉害？见自己手下居然拦之不住，连忙拔出大刀也向陆漫尘冲去，同时还命令其手下一起上。
    又是十多人的加入，陆漫尘都感觉压力大了许多，心想，如若再不出动凝血剑的话，就可能会吃亏点了。
    迫开李霸天的大刀后，陆漫尘运劲一震，绑着盒子的布条崩断了开来，然后一甩盒子，盒子应手而开，露出了鲜红如血的凝血剑。
    伸手一把抄住剑柄然后，左手拿住盒子一扔，就扔到了路边，转身就向李霸天挥剑刺去。
    李霸天初见如此奇怪的宝剑，不敢大意，没有用刀去硬接陆漫尘刺来的一剑，而是勒住马缰后退开去。
    其他的手下见到陆漫尘手上的剑时都是眼睛一亮，挥舞着兵器再度杀来。
    陆漫尘手中有凝血，何惧之有，大开大合的朝身旁砍来的兵器挥剑劈砍。只要是接触了凝血剑的兵器，无一幸免，全部应声而断。
    陆漫尘就像虎入狼群一般，也把剑当刀来使，没有章法的乱砍一通，因为当时见过雪落使用凝血的霸道场面，陆漫尘也在模拟着雪落一般。
    鲜血从这些人身上流出，纷纷倒下气绝身亡。凝血剑沾染鲜血，仿佛突然就更加鲜红了一般，犹如一个魔鬼饮了鲜血后更加锐利。
    李霸天看着陆漫尘拿着血剑那威风凛凛的模样，眼睛都贪婪得赤红了起来，贪婪甚至泯灭了理智，挥舞大刀，带着手下们就拼命的朝陆漫尘乱砍一通。
    陆漫尘怎会惧他，每次挥舞凝血，都是一条人命倒下，那嗤嗤的兵器断裂声传入耳中，就像是在切豆腐一般。
    陆漫尘站到了马背上一个前扑，朝其他人的马上扑去，临身了挥剑就劈。
    的短短的时间里，海鲨帮的帮众二十多人，都只剩下六个，包括李霸天在内。
    陆漫尘这时已经是站在了地上，斜指凝血剑，威风凛凛的看着李霸天几人，晒笑道︰“李帮主还要来抢在下的剑吗？”
    李霸天扫了眼地上满是鲜血的手下尸体，愤怒异常吼道︰“给我杀了这王八蛋，杀..。”
    纵马就朝陆漫尘冲去，陆漫尘站着不动，等李霸天纵马快要靠近了时，李霸天挥刀就砍向陆漫尘肩膀。
    陆漫尘一个闪身轻轻避过，横握血剑，嗤的一声入肉的长响，凝血剑直入马腹五寸。
    马的冲刺直接把自身都快切割成了两半。那狂喷而出的马血像倒水一般混合着内脏稀里哗啦的流淌了出来。
    李霸天急忙弃马跃下。陆漫尘又向随后冲上来的五人五骑冲去，剑到马翻，人亡。
    瞬间就解决掉了这无人。陆漫尘弯起嘴角看着仅剩的李霸天道︰“贪婪是会惹祸上身的，没有实力就学别人来夺宝，我说你愚蠢之极，先前我也已经让你回去了，你偏要来抢我的剑，所以最终死去的只有你，和你的手下。”
    李霸天如今已经慢慢的清醒了，激灵灵的打了个寒颤，刚才自己带着二十多个手下都被人家杀的人仰马翻的，如今只剩自己一人，李霸天顿时觉得后背都在发凉。
    李霸天连忙收刀后退了两步道︰“这次算是我栽了，有眼不识泰山，得罪了陆公子，请陆公子见谅了，没什么事的话那我先走了。”
    说着就回身跑向了一匹路边的马处要离开。陆漫尘却不想让他离开，既然是要来夺宝的，那就都要有死的准备，哪有失败了就想跑的道理的？何况若不是最近一段时间自己武功大进，可能今天遭殃死去的就会是自己了，所以....。
    李霸天睁着大大的眼睛死了。那魁梧的身躯倒下时都激起了一片尘土。陆漫尘扫了一眼周围，捡回了长盒子，然后走向自己的马处，纵身上马，然后施施然离开了这里。
    后续赶上来的其他武林人见到这些人的惨状，都是激灵灵打了个寒颤，没想到这么快这些个人就被人家给杀光了都。可是宝剑的魅力却没有让这些人放弃，继续向着前路追去，决心要抢到宝剑为止。
    许多的人探知了陆漫尘的去向后，都蜂拥着往北而去。甚至包括了其他武林大派的都有参加，比如现在的张良栋父子。还有衡山派的钱财富，带着门下弟子就匆匆追陆漫尘而去，借口是以防万一陆漫尘手中的凝血剑被邪魔外道夺去，然后祸害武林。
    陆漫尘才行至常州，就大大小小的被人围攻抢夺了九次，每次都是杖着凝血剑的锋利霸道每每冲出包围，夺路而逃，少人弱一点的，陆漫尘毫不手软的通通杀死。
    一路下来，陆漫尘时常都累得疲惫不堪，连休息都要时刻警惕着，以防偷袭，这实在是死亡之旅一般的行程，甚至都不怎么敢在城镇里落脚，以免被人发现后被人缠住。江湖中人见识了凝血剑的锋利霸道后，震惊之余，更加的贪婪渴望起来。
    ..........
    雪落浑浑噩噩的不知不觉的就已经到了转到了徐州，一路上，都是向别人乞讨着，偶尔还偷点别人的庄稼地里的瓜菜来吃，可谓凄惨至极，多曰的饥饿，没什么油盐东西进肚子，导致雪落现在都脸颊骨突出，瘦了好大一圈，而且还全身都是脏兮兮的，脸上隐隐还有一些貌似被人殴打的伤痕浮肿。
    有一种力量支撑着他，即使死也要再去见她一面，虽然没有决定要跟她正面相对，哪怕只是远远的见一见就行了。
    虽然心里很恨很恨她，可是却始终无法把她从脑海里移除，即使死了都不能。
				
				
第七十二章擦肩而过
    看着前面一个小摊上的热腾腾的包子，雪落咽着唾沫，慢慢的走了过去，然后乘着摊主转身忙活时，迅速偷偷的抓了几个就藏在怀里要离开。
    可是却被转过身来的摊主发现了，摊主大怒，放下手中的一个簸箕就跑了出来，揪住雪落的臂膀骂道︰“好你个臭要饭的，居然敢偷我的东西吃？看我不打死你。”说着就握着拳头使劲的捶打雪落。
    被人抓住，雪落急忙噻了个包子进嘴里，一边挣扎，一边吃着，生怕又被人抢了回去，跑不了了，就任由摊主拳打脚踢，自己佝偻着身体护住重要部位就行。
    其他路人也纷纷跑过来围观，也没有人来为雪落劝阻摊主，就在那指指点点的指责雪落不争气，好好的一个年轻人却尽干些偷鸡摸狗的事，挨打了那是活该。
    摊主见雪落被自己打这呢，居然还有心思在一边吃包子，气的脸都涨红了，拉扯住雪落的散乱的长发就挥着巴掌死命的打雪落的头和脸，那噼里啪啦的响声直让人看着都不忍。
    雪落仿佛已经习惯了般，任他打着，饥饿难耐了哪还管这些，吃饱了再说。摊主打得都累的气喘吁吁的，放开了雪落的头发，咒骂道︰“死臭要饭的，我大清早都还没开张呢，你就偷了我的包子，打死你都是活该的。”骂完还朝雪落吐了口唾沫，然后回了自己的小摊子去。
    雪落看人家打够了，连忙爬起身，怀里还有吃剩的两个包子，跌跌撞撞的走开了。
    .....
    小丫头跟着师父刚刚进了徐州城，忽然见前面那么热闹，好像是争吵什么一般，就跟着师父走了过去，来到了近处，人群也散了，刚好见到前面不远的那个跌跌撞撞身影慢慢的远去。
    小丫头问师父道︰“师父刚才那个人干嘛呢？是不是被人打啦？”
    独孤阳摇摇头叹气道︰“据刚才那些骂人的话来听，应该是那人偷了人家的东西，被人家打了呢，我们不要理会这些了，那种人好吃懒做，尽干些偷鸡摸狗的，被人打那是活该的。”
    小丫头哦了声不再说话，然而她却感觉好像那个远去的背影有点儿熟悉一般，一时又想不起来，也许那只是错觉吧！
    独孤阳见徒弟望着那个方向看着，叫道︰“我们先去找个客栈休息吧，今天先不赶路了，昨夜在野外我看你都睡不好的，今天先休息了，走吧？”
    小丫头点点头收回了目光，跟随师父走了。小丫头怎么都不会想到，自己千难万险的要来寻找的雪大哥，其实刚才就已经出现在了自己的视线里，只是晚了一步到来，却已经擦身而过。
    摊主的拳脚并不是很有气力，虽然雪落会感到疼痛，可是还是在承受的范围里。
    回到了落脚的一处破房里，雪落拿出了剩下的两个包子，然后藏在了那个已经破烂不堪，还脏兮兮的包袱里。包袱里没有了什么，还有自己那一套被廖友尚妻子缝补好的，有血迹的青色衣衫。
    那些血迹已经洗不掉了，烙印在了衣服上。雪落坐了下来，揉捏着疼痛的部位良久，才躺下休息，好让身体状态休息好了再上路。
    黑驴在破房子门口外，百无聊赖的踢踏着蹄子东张西望。
    一觉睡醒，已经到了中午，雪落起身，收拾好了东西，还没感觉很饿，就出了破屋，骑上黑驴继续向苏州方向而去。
    小丫头在房间里，脑子里却不时出现着那个跌跌撞撞落魄的身影，自己也不知道是怎么回事，可是就是挥之不去，翻来覆去的躺了好久，才模模糊糊的睡了过去。
    醒来后，都已经天黑了，舒舒服服的伸了个懒腰嘟嚷道︰“真舒服呀！等找到雪大哥了，一定要像今天一样睡个够不可，呼呼。”
    赶紧的起床洗漱，然后过了隔壁师父的房间，然而独孤阳却不在房间。小丫头又转身下了楼，到了一楼大厅里，却还是没见师父的影子。
    感觉肚子有些饿了，独自点了个小菜自己坐了一张桌子吃了起来。饭菜上桌，刚刚吃了几小口，独孤阳就回来了，扫了一眼大厅，却看见小丫头正在吃饭呢，赶紧的走了过去，笑道︰“你什么时候醒的？怎么都不等为师就自己先吃饭了呢？”然后唤过店小二再要了两个菜和一壶酒。
    小丫头翻翻可爱的白眼道︰“人家都饿了，难道还要饿着肚子等你回来才吃呀？”
    独孤阳嘀咕道︰“你还真不懂尊师重道的！我怎么就收了你这么个徒弟呀！”
    小丫头撅嘴道︰“那你可以反悔的呀？我又没强迫你。”
    独孤阳败下阵来，丧气道︰“得得得，算是为师错咯，我的大小姐你吃你的饭吧？一会带你出去逛街去喔？”
    小丫头哼哼道︰“那还差不多呢，对了你刚才去哪里了？”
    独孤阳道︰“能去哪里，你又在睡觉，为师一个人无聊了跑出去闲逛呢，不过，说起来这徐州是越来越繁华了呀，以前这里还是一般般的，如今都繁华了不少。”
    小丫头一边吃着饭一边问道︰“师父你以前来过？”
    独孤阳臭屁哄哄的道︰“你师父我哪里没去过？真可谓是天涯海角都走遍了呢。”
    小丫头问道︰“那天涯海角是啥模样的？”
    独孤阳呃了声道︰“天涯海角嘛，就是天的尽头，海的角落呀？”
    小丫头很明显的不相信他，斜着眼睛，吧嗒吧嗒的咬着东西看着他，一副我在看你吹牛的样子。
    独孤阳咳咳两声道︰“不说那个，反正就是你师父我，神通广大，见识广博就是了。”然后又继续问道︰“我说丫头，你什么时候愿意跟我学武呀你，都这么久了你一下都没学过，那怎么行呀？”
    (小丫头晨雨，以后就叫小丫头为晨雨了)
    晨雨低头吃饭含糊道︰“等找到雪大哥再说，不找到雪大哥我哪有心思学武呀？”
    独孤阳无奈，问道︰“对了，你说要找你雪大哥，你干嘛要去找他？难道他不会去找你吗？”
    晨雨听到这话，突然沉默了下来，连饭都停止吃了。
    独孤阳看着她表情，连忙道︰“怎么了？怎么又不高兴了？”
    晨雨突然嘤嘤低声哭泣了起来，也没有回答他。独孤阳立马风中凌乱了，这都怎么了这是？连忙安慰着晨雨道︰“你别哭呀？怎么就突然哭了呢，你这么漂亮哭花了脸蛋可就不漂亮了哦，快点别哭了，为师错了还不行嘛？哎呀你倒是说句话呀，为师哪里说错了你告诉为师，为师自己检讨去。”
    一大通的哄孩子般的话语，才把小丫头给哄得停止哭泣了。独孤阳松了口气的同时也在心里哀叹了一声。
    晨雨低声难过的道︰“雪大哥他被人废了武功了，如今生死下落不明。”说着眼睛又泪眼连连了起来。
    独孤阳深深叹了口气道︰“原来如此，怪不得你个小妮子居然一个人就跑出来了。”
    晨雨又道︰“而且听表姐和哥哥他们说，雪大哥是杀了我父亲和姐姐哥哥叔叔他们的凶手。”说着说着又忍不住流起泪来。
    独孤阳吓了一跳道︰“那你干嘛还去找他？难道你是去找他报仇的？”
    晨雨顿时不哭了，翻着白眼道︰“我是不相信哥哥他们说的，打死我都不信雪大哥会是杀害我爹爹他们的凶手，我找雪大哥是要证明我心中的想法是没错的，我雪大哥那么好的人，怎么可能会杀了爹爹他们呢。”
				
				
第七十三章冤家路窄
    “呃......”
    独孤阳实在不明白了，不明白小丫头为什么就对那个所谓的雪大哥这么信任和依赖，而且还是自己的哥哥亲口告诉她是她的雪大哥杀害了自己父亲的情况下，居然还是那么的信任。
    独孤阳不清楚到底那个什么雪大哥的到底在小丫头心累重要到了什么地步？安慰了会儿小丫头后道︰“好了，先吃了饭先，师父会陪你一直到找到你的雪大哥为止的，如果真是他杀害了你父亲他们的话，师父就帮你教训他。”
    然而晨雨却狠狠瞪了他一眼道︰“不许说雪大哥是凶手，雪大哥绝对不会是凶手的。”
    独孤阳愣了一下嘿嘿笑道︰“那不说，不说，来我们吃饭。”这时小二也已经把他要的菜和酒都拿了上来了。
    两人就默默的吃着饭，晨雨明显的还不高兴呢，独孤阳只有闷闷的吃饭不去招惹她。好不容易才吃饱了饭，晨雨道︰“师父你吃饭能不能别把嘴巴砸的那么响呀？难听吃了，害我每次都吃不下。”
    独孤阳呆愣的看着小丫头，嗬嗬嗬嗬的说不出话来，苦笑一声，闭着嘴闷闷的吃了起来，难受无语之极。
    大街上，晨雨嚷嚷着，我要这个，我要那个，哎呀你怎么走那么慢呀？快来呀，哇这衣服好漂亮呀我要了，呀这东西好漂亮呀我要了.....
    最后独孤阳身上，手上脖子上，全挂满了大大小小的包袱。看着小丫头还那么兴致勃勃的要继续逛下去，独孤阳连忙喊道︰“我的姑奶奶，你要买多少东西才行呀？你要把为师敲穷不可呀你？”
    晨雨斜着眼睛问道︰“你以前不是说你很有钱的吗？怎么这会儿喊穷了？”
    独孤阳苦笑道︰“我说的很有钱不代表我的银子花不完呀，而且你看，你都买了这么多了，也该够了呀？”
    晨雨哼哼道︰“小气鬼喔，都没我雪大哥那么大方，哼哼，以前雪大哥陪我逛街时都给我买了比你现在拿着的多了一大半都没心疼呢。”
    独孤阳最无奈的就是小丫头老是拿她那个雪大哥跟他这个老头子比了，咬咬牙道︰“那你买吧，买多少为师都给你付钱就是。”
    晨雨嘻嘻一笑道︰“那还差不多嘛，不过嘛，也没什么东西买了呢，要不我们回去吧？”
    独孤阳松了口气道︰“那就回去了。”
    两人这时也已经走到了街头了，也是早上自己刚进城门的那个街头。晨雨忽然看着对面那个街口突然就发起愣来了。
    独孤阳伸手在她眼前晃了晃问道︰“怎么了？怎么不走呀，看什么呢？”
    晨雨摇摇头道︰“没什么呢，只是想起了个事。”
    独孤阳好奇问道︰“什么事？”
    晨雨道︰“早上时不是有个人被人打了吗？我就是想起了那个人的背影，感觉好熟悉。”
    独孤阳呃了声道︰“你应该是看错了吧，我看那个人是个很落魄的乞丐模样的呢，你怎么可能认识那种人？”
    晨雨道︰“可是我就是觉得很熟悉呀，好像在哪里见过一般。”
    独孤阳道︰“应该是你看花眼了什么的了，走吧我们回去了。”
    晨雨点点头，再次看了那个方向一眼，随师父回去了。
    ........
    这已经是第二天了，雪落不知不觉就已经来到了朝阳镇了，饿翻天的肚子咕咕直叫个不停，雪落只好又偷偷跑进一家民宅里偷了些饭菜来吃，吃饱后牵着驴子来到小河边的桥头阴凉处，躺了下来休息，已经是中午了，太阳很闷热，这里又有几棵大树供人乘凉，雪落一会儿就睡着了。
    ......
    陆漫尘现在都已经快到徐州了，跟晨雨的脚步差不了多少，只是他也跟雪落擦肩而过了，并没有那么多的巧合缘分令两人相见。
    然而，雪落却被另一帮追踪陆漫尘的人遇着了。这些人雪落很熟悉，熟悉到憎恨。
    钱财富带着两个长老和三十多个弟子也来到了朝阳小镇，热的满头大汗的要找地方乘凉休息吃饭的他们，在过了小河后，见到前面那几棵大树，钱财富等人都嘴角微微高兴笑了起来，终于有地方休息了，赶路都累的和热死了。
    钱财富吩咐道︰“我们去前面树下休息先，等没那么热了再继续赶路追人。
    弟子们纷纷应是，然后众人就骑着马向雪落正在睡觉的地方走去。
    走得近了，一个弟子道︰“师父，前面有个人在睡觉。”
    钱财富道︰“不要管他，我们自个休息自个的去，少惹是非。”
    弟子应了声是后，继续前行。忽然钱财富身旁的长老赵天齐奇怪道︰“怎么我感觉那人的驴子那么眼熟呢？”
    赵天齐当初也是跟随掌门一起前往天龙山，一起围剿神鹰教的，经常见到雪落的驴子，这时见了当然觉得眼熟，而且雪落的驴子跟一般的驴子比起来那是高大的多了，还有身上又是没有一点杂色的纯黑。
    钱财富经赵天齐一提，也细细观察了这头驴子几眼，越看也是越眼熟，奇怪道︰“怎么我也觉得很熟悉，好像在哪见过一般？”
    赵天齐突然想了起来道︰“那不是那个雪落的坐骑吗？怎么会在这里的，难道现在睡觉的那个人会是他？”
    钱财富精神一震挥手道︰“走，我们去看看去。”
    三十多人很快就来到了雪落身前，钱财富等人下了马来，走近了细细的查看雪落。
    雪落感觉有人来了，微微张开眼睛瞧了瞧，忽然浑身一个激灵，连忙转过脸去继续装睡。
    可是钱财富已经认出他来了，哈哈笑道︰“我道是谁在这睡觉呢，原来是你呀，哈哈我们真是缘分不浅呀，居然在这里都能碰到，来雪大侠，我们来叙叙旧先，你怎么就这副模样了呀？”
    雪落不理他，继续装睡。钱财富哼了声道︰“装不认识？来呀，给我把他拉起来先。”
    门下弟子得到吩咐，连忙走了两个人过去，架起了雪落，就拖了起来面对钱财富。
    雪落微微愤怒的看着钱财富道︰“我已经落魄如斯了，钱掌门何必苦苦相逼？”
    钱财富哈哈笑了起来道︰“我怎么个苦苦相逼了？当初在天龙山下你不是很牛的吗？我要杀那个何刚，你他娘的居然威胁阻挠我，你那时候不是说等完事后奉陪到底的吗？怎么现在这么怕见到我？”
    雪落愤愤的低下头不去看他，真怕自己因为一时愤怒而遭来杀身之祸。
    钱财富喝道︰“把他的头给我抬起来？”
    一个弟子连忙一把拉住了雪落的长发，向后拉扯，雪落痛得抬起了头看着钱财富。
    钱财富嘿嘿笑道︰“我没想到那时你都废成那样了，现在居然还肯活着还向南方回来，你胆子也真是够大的呀？”
    雪落昂着头忍着气问道︰“那钱掌门你想怎么样？”
    钱财富嘿嘿笑道︰“那你想我怎么样？要我放了你吗？”
    雪落闭了闭眼睛然后张开，乞求道︰“请钱掌门大人大量，放过小的一回。”
    钱财富哈哈大笑了起来，门下弟子们也纷纷都大笑了起来，钱财富笑道︰“你们听听，他居然真求我了，哈哈...。”
    笑了一会儿后停了下来，看着雪落道︰“要我放过你也很简单，你先脱了裤子先，然后向我跪拜，叩五十个响头我就放了你。”
				
				
第七十四章誓死护主
    雪落一听这话，气的浑身都颤抖了起来，可是形式不饶人，雪落又不想死，狠狠的闭上了眼睛想了想后吼道︰“那先放开我？”
    钱财富笑着挥了挥手示意两人放开雪落。
    雪落眼睛血丝布满眼瞳，泪花都闪现了出来。死死看着钱财富，然后一把扯开裤腰带，把裤子脱了下来。
    雪落知道，既然已经曾经受过了诸多侮辱折磨，多一次也还是一样，反正都是折磨，什么样的折磨也都还是侮辱。
    只留下了条裤衩遮挡着，然后很干脆的就跪了下来，朝钱财富磕头，每磕一个头都是噗噗的响。
    钱财富理所当然的站着，斜着眼看着雪落磕头，其门下弟子居然还嘻嘻哈哈的帮着雪落数着。
    雪落额头磕碰着地面，才磕了三十多次，已经觉得头晕眼花了，咬紧牙根坚持着继续磕完五十个响头后，雪落昏昏沉沉的躺了下来。
    这时候钱财富这些人却不笑了，就这样安静的看着雪落良久，钱财富才开口道︰“看来你是真的完完全全的已经废了，废的无可救药，嘿嘿...早知今曰何必当初呢？以为自己武功高绝就很了不起吗，哼..也不撒泡尿看看自己那副德行，活该你有今天，好了，穿上你的裤子滚吧？”
    雪落甩了甩头清醒了些，然后起身赶紧穿了裤子离开，走到驴子前就要上驴背。
    这时钱财富却道︰“把驴子留下，自己滚。”
    雪落心里一惊，驴子一直都是自己的坐骑，而且自己最孤单，最无助时却是驴子不弃自己，把自己从北方一直驼着才到了这里，对于雪落来说现在的黑驴就是自己的兄弟，就是自己的命，怎么能撒下黑驴而走呢。
    雪落急忙哀求道︰“求钱掌门也放了我这头驴子，小人定会感激不尽的，求求您了。”
    钱财富哼了声转过脸道︰“我说不行就是不行，我要你步行着走路，你难道还想有坐骑驼你？你倒是想的美，来人呀，把他驴子给我拉过来？”
    其弟子连忙就去拉雪落的驴子。雪落急忙大声求饶道︰“钱掌门别这样，我求求您了，别抢我的驴子，我再给您磕头了好不好？”
    说着又跪了下去噗噗的磕起了头，钱财富不理他，独自去坐了下来。然后道︰“你再磕多少个头都没用，驴子我要定了。”
    雪落一听停止了磕头，怒吼道︰“那你想怎么样你说呀？驴子就是我的命，要不你就杀了我好了？”
    钱财富哟哟哟道︰“驴子还是你的命？那就太好了，那我把你的驴子宰了，再让你伤心欲绝看看。”
    说着就示意弟子去动手。先前那弟子看雪落磕头已经停了下来看掌门的意思，现在又得到掌门示意，拔出了佩剑就向黑驴走去。
    雪落震惊的回过神来，急忙把身体拦在了黑驴身前吼道︰“你要干什么？不准碰我的驴子，绝对不准碰，你要杀杀我好了别杀我驴子呀？”
    这名弟子嘴角一笑，伸手一把拉过雪落一推，雪落顿时倒在了地上，可是雪落刚倒下，却很迅速的居然抱住了这弟子的双腿，然后使劲的要扳倒他，可是根本扳不倒，然后居然张开了嘴巴拼命的朝这弟子的大腿咬去。
    这名弟子吃痛之下恼怒不已，一掌就拍在了雪落的脖子上，雪落顿时又再次倒下。这次这弟子没有去要宰驴子了，却是恼怒的向雪落拳打脚踢的，往死里了揍。
    雪落被打的呜呜的都吐出了一大口鲜血。
    不料，黑驴见状，护主之心强烈的小黑发了狠了，吼叫着就朝这弟子冲去，然后人立而起，前蹄一踹这弟子的脑袋。
    这名弟子本来还打雪落打的欢呢，根本没想到一头驴居然向自己踢来了，反应不及被驴子一脚就踏在脑袋上，那凶猛的撞击直接把这弟子的脑袋踢破，脑浆混合着鲜血都洒了出来，然后倒下一命呜呼。
    钱财富等人见状也都反应不及，看着弟子居然被驴给杀了，大怒之下吼道︰“去，给我宰了那驴子杀了它，碎尸万段。”
    然后几个弟子出列就朝黑驴扑去，黑驴丝毫不惧，咧着大嘴“噗噗”的喷着口水，露出了那森然的白牙，仿佛一名大将一般横在雪落身前，谁也别想伤害雪落的姿态。
    雪落见状焦急大吼道︰“小黑快跑呀？别管我,快跑呀？”一边吼着一边用拳头敲打黑驴的后腿。可是黑驴没有理他，悍不畏死的守在雪落身前，哪怕真的是千军万马，黑驴此刻也绝不退缩。
    五名衡山弟子挥着长剑扑来，小黑勇猛无比悍不畏死的冲上，也不管敌人的刀剑砍在身上，一头就撞上了一个弟子的身体，这名弟子惨叫着顿时飞了出去，吐血倒地不起昏迷了过去。
    这时也已经有一名弟子挥剑刺了过来，正中小黑的大腿，嗤的一声，剑尖没入了小黑的大腿里。
    小黑吃痛之下疯狂转身，抬起前蹄一脚就将这个弟子踏在了蹄子下面，正中胸口，那胸骨断裂的咔咔声响穿入了众人的耳朵。
    这名弟子口喷鲜血气绝身亡，另外三人纷纷挥剑猛刺小黑的身体，小黑没有倒下，疯狂的转着身躯朝三人攻击。不管剑刺到身上的痛楚，小黑毅然决然的跟对方交换着攻击，只是那么短短的一会儿，小黑居然把这几名弟子杀的杀了，伤的伤，所有人都不可思议的看着这一幕。
    雪落也已经愤怒嘶吼着站了起来。
    没有人会相信，一头驴居然把五名会武功的衡山派弟子给摆平了，死了四个，有个还在昏迷不醒。
    惊醒过来后钱财富愤怒大吼道︰“去呀，把它宰了快去。”然后衡山的弟子们这次已经是愤怒出击了，纷纷朝黑驴冲去，不杀黑驴誓不罢休。
    黑驴见此情景，转身就朝雪落跑去，雪落一下就被黑驴咬住衣服然后拖着奔跑了起来，朝河边跑去。小黑根本不会知道，如果当时它跑了，雪落根本不会有事，然而它的智慧没有那么高，它只知道自己的主人在被人打，所以它没有跑，而是迎着刀剑而上，拼死相救。
    小黑身上已经有了好几处剑伤，鲜血从身上涌出，随着奔跑疯狂涌出，洒了地上出现了一条血路，真正的是血路！
    衡山的弟子们追着驴尾巴紧紧跟着。小黑拖着雪落又跑的不是很快，而且大腿已经受伤。听着越来越近的喊杀声，小黑终于把雪落拖到了河边然后放下。
    雪落刚要站起来，已经一下被黑驴用头推了出去，雪落朝河中落去，还在嘶吼道︰“不要呀小黑？小黑，啊啊啊啊....。
    小黑此刻的眼睛里居然是闪闪晶莹的闪着光，也许那是一头驴的泪水。
    刚刚推了雪落出去，噗噗噗噗的剑已经刺进了小黑的身体，直没剑柄。十多把剑一起刺了进去。小黑哀叫一声仰天嘶鸣了起来，那声音是如此的痛苦，悲凉。
    雪落落进了河中，河水喘急，一下就把雪落淹没其中，连头都没有露出来一个。
    小黑的身体轰然倒下，带着那十多把剑一起倒下，身体不时的还颤抖抽搐一下，眼睛睁的老大，不舍的看着河边那个方向，死亡的痛苦令小黑都已经叫不出了声音来。
    钱财富也跑了过来，看黑驴死了，咒骂道︰“这死畜生居然杀了我几个弟子，来，把他给我分尸了，烤驴肉吃。”
    然后看了看喘急的河流，已经不见雪落的踪影，转身道︰“不理那个废物点心了，赶紧去把他们几个埋葬了。
    然后十多个弟子就拖着黑驴往休息的地方走去。
				
				
第七十五章被救
    雪落在河中底部被河床底的石头撞击的昏迷了过去，昏迷中，雪落梦见了小黑，从小就在自己身边的小黑驴。
    那一年，陪师父去打猎，遇到了小黑驴，小黑驴被一头老虎追赶着，跌跌撞撞的向自己一边跑来。
    师父见老虎正向这边追来，怕伤着了徒弟，上前去就用木棍打跑了老虎，就这样救下了小黑，那时候雪落很喜欢这头小野驴，就带了回去，给它包扎擦破了皮的伤口，就圈养了下来，小黑很调皮也很倔强，每次雪落要骑它，它总是把雪落甩下背来，还用驴唇死命的去舔雪落的脸。
    后来小黑驴长大了，长的很高大，居然跟马差不了多少，只是矮了那么一尺的高度，小黑奔跑的很快，带着雪落满山的奔跑打猎，是雪落唯一的从小的玩伴，
    师父死了，雪落带着小黑闯荡江湖，走遍大江南北，遇到了陆漫尘他们。
    在雪落孤苦无依时，小黑没有弃他而去，而是满太原城的寻找自己的主人，直到找到了，又把身体虚弱的雪落从遥远的北方一直驼到了如今的南方，然而小黑却在最后为了要救自己，悍然与人搏斗把自己救下，小黑却牺牲了自己。
    小黑倒下前的那一刻眼中的泪水，雪落看得清清楚楚，那是痛苦，和不舍的泪水。
    雪落被人救了，是两个渔民把雪落打捞到了岸上，然后用一头马把雪落放到马背上颠簸，让雪落吐出了喝了一肚子的水吐了出来。
    睁开眼睛的那一刻，雪落痴痴的看着这片天空，他知道自己没死，而小黑却已经死了，雪落在心里问这片天，为什么？为什么这个世界的人的心如此狠毒，如此无情，连自己最后的伙伴都要夺走它的生命。
    雪落甚至没有理会救自己的两个渔民，拖着没有灵魂般的身体离开了，雪落没有回去寻找小黑的尸体，因为已经不必找，既然已经死了，找到尸体也已经没用，因为那已经不是活着的小黑。
    .......
    陆漫尘进了徐州城，却在城门口很巧的遇到了正准备离开的晨雨和独孤阳。
    晨雨见到表哥后，扭捏着被陆漫尘拉着进了客栈，然后训斥了一顿，独孤阳听不下去了喝道︰“喂，小子，再怎么说我也是她师父，你就不能当着我老头子的面安静一点吗？你这么训斥我的徒儿算个什么事？”
    陆漫尘无语看着这一老一小道︰“可是她居然丢下我们一家子人，一个人居然偷偷跑出来了，要是遇到了什么危险怎么办？她又不会武功，那不是危险之极？”
    小丫头倔强道︰“谁说我不会武功的，哼....。”
    陆漫尘无语道︰“就你那三脚猫的两下子？碰到个不会武功的大人你可能都打不过，你还会武功呢？”
    晨雨嘟着嘴不理他，转过脸独自生气去。
    陆漫尘继续啰嗦着教训小丫头，最后苦笑道︰“既然你要去，那表哥我就陪你一起去找好了，我现在有点累，先去吃饭去了，明天我们再上路可好？”
    晨雨听表哥也要陪自己一起去寻找雪大哥，顿时高兴了起来嘻嘻笑道︰“我就知道表哥最好了，那表哥先去吃饭吧。”
    “嗯”　陆漫尘向两人点点头，出了房间去吃饭去了。等陆漫尘离开，独孤阳撇嘴哼哼道︰“你这表哥小子居然小瞧师父我呀！找个时间得教训教训他先。”
    晨雨嘟着嘴道︰“不许你打表哥，表哥人也是好好的，你不许欺负他。”
    独孤阳摆手道︰“好好好，那我不欺负他，那我说丫头你什么时候随为师习武呀？你老是不习武你怎么保护自己？”
    晨雨嘻嘻笑道︰“等找到雪大哥再说。”
    独孤阳无语，想要劝说，晨雨却截下他的话道︰“我累了，昨夜还没睡够呢，我要再休息休息先，师父你也去休息吧？”
    独孤阳唉声叹气道︰“我哪有你那么贪睡，既然你暂时不想习武，那以后再说了，我出去走走去，你睡吧？”
    晨雨笑道︰“那我睡了丫，师父晚安。”
    独孤阳被她这句晚安差点雷的摔了一跤！！大早上的呢，居然说晚安！！
    关上了房门，独孤阳出去逛街去了。小丫头躺在床上看着帐帘顶部，轻轻道︰“雪大哥，你不要到处乱跑呀？雨儿就快来了，雨儿一定会找到你的，一定。
    钱财富等人在折磨了番雪落后也起身前往徐州了，必须要赶紧追上陆漫尘才行，否则万一那把血剑被人抢了可怎么办，那不是让自己白跑一趟吗？，原本的三十七人如今都是剩下了三十三人，还有一个是重伤的，钱财富一脸不爽的一路前行喃喃咒骂着雪落。
    .........
    徐云道长带着十名弟子也已经到了苏州，在欧阳山庄前，报上了名号后等着通知。
    陆雪晴接到下人的通报后连忙跟表哥迎了出去，见到虚云道长站在门口，欧阳破拱手道︰“不知道长大驾光临，有失远迎，望道长赎罪！”
    陆雪晴也上前行了一礼。
    月余不见，看见陆雪晴两人消瘦的脸，虚云暗暗叹息了一声，微笑道︰“两位不必多礼，贫道也只是路过，所以前来看望看望而已。
    欧阳破点头道︰“原来如此。”说完又向其他的随来的师兄们都一一见礼，然后请虚云一行人进去。
    客厅里，欧阳破让下人们奉上了香茗，虚云一行人纷纷落座，接受着欧阳破两人的招待。
    欧阳破放下茶杯问道︰“不知虚云道长此次前来苏州有何贵干？”
    虚云微笑道︰“我师叔出关了，要我们此次下山再次好好查一查关于雪落的事情。”
    陆雪晴听到雪落这两个字，很明显的身体都突然僵硬了起来，连到了嘴边的茶水都只是捧着没有喝下去，就怔怔的发起了呆来。
    然而欧阳破听到雪落这个名字后，却是激动异常愤愤然道︰“还有什么好查的，明明就是那畜生干出的事情，再怎么查下去结果还不都是一样吗？我是恨不得将他抽筋扒皮了。”
    虚云无奈连连苦笑，“没有明确证据前，还是不要告诉他们关于人皮面具的事好了，等有了进展后再相告也不迟”虚云这样想着，然后道︰“欧阳少侠不必如此激动，我也就是说说而已，对于是否真是冤枉什么的，到时才能知晓。”
    欧阳破重重的哼了一声，不再吭声。虚云知道他这哼声不是对着自己的，所以也没有在意，突然问道︰“对了，陆少侠呢？怎么不见他的？”
    欧阳破忍下了那愤怒的情绪，叹了口气道︰“我那小妹听说那个畜生的事情后，居然离家出走，去寻找那个畜生去了，我娘放心不下，就让表弟出去追寻了，都已经走了差不多十多天了。”
    虚云原本要喝茶的，听到陆漫尘居然出去追寻表妹去了，手上的茶杯都颤抖了一下，溅出了些许茶水，连忙放下茶杯道︰“坏了坏了，陆少侠他是不是拿着凝血剑走的？”
    欧阳破一脸疑问道︰“是呀，道长问这干什么？”
    虚云深深叹了口气道︰“这下真的坏了！可能现在陆少侠出事了都不一定！”
    陆雪晴回过了神来，急忙问道︰“这是怎么回事道长？怎么我哥他会有危险吗？”
    欧阳破也是一脸疑惑的看着虚云。
    虚云叹气道︰“难道你们没有发现，最近江湖中慢慢的开始涌动了起来吗？你们没发觉苏州近期时间，江湖人越来越多了？”
				
				
第七十六章再临欧阳府
    欧阳破摇头苦笑道︰“没有发觉这回事！自回来后我也都一直呆在家里都没出去过，所以不知道是怎么回事，还请道长相告？”
    陆雪晴也有些紧张了起来，静静的看着虚云在等他解惑。
    虚云起身走了两步道︰“当初雪落大战神鹰教教主，拿出的那把血剑，是六十多年前魔怪陌无心的随身兵器，据传这把血剑是不知道哪个年代被人打造出来的，沾血后就会更加锋利，无可匹敌，简直是削铁如泥的绝世宝剑，
    当时大战中，其他人对于雪落的威武霸道，自然不敢起什么歪心思，然后大战后，雪落武功被废一事，导致他的血剑被陆贤侄接掌，如今江湖中人都在虎视眈眈的窥视着这把宝剑的出现，许多人都不敢明目张胆的来你们欧阳山庄强抢豪夺，
    都在等着陆贤侄出门，然后下黑手呢！结果陆贤侄居然真的出门去了！难道这就是天意吗？天意注定江湖要为这把剑掀起一场腥风血雨呀！
    陆雪晴两人听了都是浑身一震，陆雪晴起身担忧道︰“那我哥岂不是会很危险？不行，我要去追哥哥去，不然哥哥一定很难逃脱他人的追杀的。”
    虚云摆手示意道︰“先别急，等我说完先？”　陆雪晴缓缓坐了下来，继续听虚云说话。
    虚云道︰“你们也不用着急，虽然陆贤侄带着血剑出去了，我想短时间内应该还不至于被人杀害夺抢宝剑的，毕竟武林其他人也还是有顾忌的，就算抢到手了也不一定能保的住，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后呀！
    所以他们应该会先让一些小角色去搔扰陆贤侄，等陆贤侄的剑被抢了，好从中下黑手再夺走，然后藏起来，所以即使你们现在去追陆贤侄也没什么用处的，何况也不一定能寻找到人呢。”
    陆雪晴焦急道︰“那可这么办呀？要是万一哥哥出了什么事的话我都不知道怎么活了。”　说完就嘤嘤哭了起来，那模样楚楚动人，简直是迷死了这些在坐的年轻道士，或者俗家弟子们。
    欧阳破焦急道︰“那难道要我们就坐在家里等着？那可这么行？”
    虚云摆手道︰“这样吧，我带弟子们去追，遇到陆贤侄后我们会帮他一把，然后回来了再另行商量怎么处理这把血剑的事，你们就在家里等我们的消息好了？”
    陆雪晴起身道︰“那就拜托道长了，道长的恩德雪晴铭记在心。”　说着就向虚云拜了下去。
    虚云连忙扶住她道︰“不必如此，我们定会竭尽全力的，你们放心好了。”.
    “嗯”陆雪晴点点头应下。欧阳破也连忙谢过虚云。
    虚云道︰“那事不宜迟，那我们就现在动身了，也好早曰寻到陆贤侄带回来。”
    陆雪晴两人连忙把虚云一行人送了出门口。虚云等人连饭都没来得吃就又离开了。
    欧阳破拍了拍陆雪晴的肩膀安慰道︰“别担心了，表弟他吉人自有天相不会有事的，我们安心在家等着就好了，我们回去吧？”
    陆雪晴点点头也跟随欧阳破回了山庄。
    离开徐州已经两个月了，雪落像没有了灵魂一般，拖着空虚的身体一路艰难万险的出现在了苏州城门口，原本门口的守卫是不让雪落这个叫花子般模样的人进城的，
    可是雪落一次一次的被拖出去，又再进城门，一次次的被守卫殴打，可是雪落还是倔强的，不要命似的要进城去。
    打的多了，看着这个乞丐那百折不挠的精神，守卫们也心软了，叹息着就放了雪落进城去。
    进了苏州城，雪落赶紧的又去偷食物吃，也不管会不会被打，不管三七二十一的，先填饱肚子再说。
    吃下了几个包子，雪落窝在道路旁看着人来人往的街道，眼睛里都已经没有了生机一般，就那么的木然的看着过往的行人。
    这是自己第二次来苏州了，第一次来时，是那么多的欢乐，几人嘻嘻哈哈的游街，还有彭其那无耻的笑脸，彭明那貌似憨厚的表情，彭英那大大咧咧的无赖装逼，陆漫尘那做作潇洒般的风度，陆雪晴那对自己温柔，对外冷淡的绝世容颜。
    雪落低下头，感觉那就像是一些画面在不停的播放在自己的脑海里，一段一段不停的闪现。“现在他们应该是在欧阳山庄里吧？”雪落这样想着，然后起身朝城南走去。
    如今的雪落，全身的衣服都已经破烂不堪，头发乱糟糟的沾满了草屑，脸上污漆抹黑的肮脏至极，就算是以前认识雪落的人看到如今的雪落，不仔细瞧的话都会认不出来。
    欧阳山庄前，雪落蹲在斜大门的对面远远的看着那四个字。雪落想要再见陆雪晴一面，这是一直以来不怕千难万险，长途跋涉，忍受羞辱而活着的执念，虽然很恨陆雪晴，可是他还是想再见她一面。
    第一天，雪落就在这里蹲守了一天，却没有见过陆雪晴出来过。饿了，就上街去行乞弄些吃的，困了就找个遮风避雨的地方找些杂草当床铺。
    第二天一大早，雪落去街上找了些吃的后就到了山庄门口蹲着，看着。
    偶尔有人路过，看到雪落这个模样的顿在这里也不理会，没有谁会去理会一个邋遢的乞丐，也许谁好心了就随手丢下个铜板什么的施舍施舍。
    .......
    陆雪晴起的很早，这段时间以来都从来没有连过剑法，因为没有心思练，任是谁在遭受了如此大的打击后，都不可能还有心思去理会其它，陆雪晴这几个月来最常做的一件事就是坐在花园的亭阁里一个人看着花草发呆。
    今天陆雪晴居然拿着一把剑在正厅的庭院前演练起了秋痕剑。
    陆雪晴的剑法武功没有退步，只会比以前在遇见雪落时精进的多，雪落没有教过陆雪晴什么，只是偶尔指点过陆雪晴剑法中的不足。
    因为雪落从来没有想过要陆雪晴如何如何的厉害，因为有雪落在身边了，谁还能伤害的了陆雪晴！
    陆雪晴还是那一身的白衣，于场中纵横腾挪来去，翩翩起舞般。很想不用这个翩翩起舞的词的，可是陆雪晴耍起秋痕剑时就是那么的优美自然，仿佛就跟跳舞没有什么分别，就算有分别那也是因为陆雪晴脸上没有笑容，和握着的剑那丝丝的杀气。
    陆雪晴在跟雪落在一起后变得懒惰了许多，基本没怎么练过剑，更多的只是想着白天怎么跟雪落聊什么话题，或者去哪里游玩。
    然而现在雪落已经不在了，伤心了这么久，陆雪晴重新握起了这柄剑。秋痕剑一遍又一遍的演练完，又从头来过，仿佛感觉不到疲累一般。
    李秋莲走了过来，看了一会儿后，叹息一声，然后喊道︰“吃饭了雪晴？”
    听见舅母呼喊自己，陆雪晴连忙停止练习，把剑负往身后，娇喘吁吁的走了过去，没有笑容，也没什么表情的对舅母道︰“怎么劳舅母出来喊我了！您叫人来叫我就行了呀，您身体不好就多休息休息才是的。”
    李秋莲伸手帮陆雪晴额头上乱了的头发整理好，怜惜的道︰“你别担心舅母，倒是你呀，练武功也要适度才行，你从一大早，天刚刚亮的就练了，一直到现在你不累吗？要多注意身体才行呀知道不？”
    陆雪晴点点头道︰“我没事的舅母，您别担心，我们去吃饭吧？”
    李秋莲叹了口气，任由陆雪晴搀扶着向偏厅去。
				
				
第七十七章被擒
    陆雪晴也没有去换什么衣服，就合着这件刚才香汗淋漓的衣衫去了偏厅，甚至连后背的衣衫都被汗水湿透了，紧紧的贴着背部，露出了那隐隐可见的后背。
    席间，几人都是默默的吃饭，偶尔陆雪晴会帮两位舅母夹一些菜进碗里，自己也不说话就闷闷的吃着。
    欧阳破忽然道︰“表妹你也别整天呆在家里了呀？有空多出去走走，散散心才好？”
    陆雪晴点点头道︰“我知道的，谢谢表哥关心。”　欧阳破点点头继续吃饭。
    吃完饭后，陆雪晴回了房间，让侍女挑了一大木桶的水进房间沐浴，侍女出去了后，陆雪晴把房门窗口关上，然后把身
    上的所有衣衫全部脱了下来，然后居然就这样走到镜子中呆呆的看着镜中的自己。
    镜子里，那完美的身材嫩白如玉的肌肤，任何人见了都可能要喷鼻血的冲动。
    看着镜中的自己起码有一盏茶时间后，才施施然的向装了大半桶水的大木桶走去，木桶里撒了许多的花瓣，香气扑鼻，踩上了小凳子，陆雪晴优雅的跨入了木桶里，然后轻轻的清洗着身上的汗渍，
    陆雪晴看着自己的身体，一边洗一边喃喃道︰“雪落，若是你不是色心太重，窥视表姐的美貌，没有杀害舅舅他们的话，现在我早已是你的人了，也许我也已经有了你的孩子，可是你....。”
    说着说着陆雪晴眼睛里已经泪水潸然雨下，完全遮盖了陆雪晴的视线，连看着自己的手都是模糊的，然后低低的哭泣声传出，也没有人听的到陆雪晴的哭泣声。
    雪落还在等着，累了就卧躺着继续等待。太阳慢慢的升高，烘烤着大地，晒得雪落脑袋都有些晕乎乎的，实在顶不住了，雪落连忙跑到墙角处躲避炽热的阳光，雪落心里想道︰“难道她已经不在欧阳山庄了吗？是不是已经回杭州重建月湖去了？已经两天了居然山庄里连一个正主儿都没出现过！”
    “再等等，再等等，雪落喃喃的道。
    半个多时晨了，陆雪晴才焕然一新的身穿一袭白色绸缎衣衫出了房间门口，脸上还有刚沐浴完的潮红。掩上房门，陆雪晴身姿款款的下了小阁，朝大门方向走去。
    陆雪晴想出去走走，看看是否真如表哥说的能令自己心情好些。大门口处，两名守着门口的下人朝陆雪晴行了一礼，陆雪晴没有什么表情，只是淡淡的轻轻的点了下头，算是回应了。
    一个下人靠近了点陆雪晴悄悄道︰“陆小姐出去时可要小心一点儿？”
    陆雪晴眼睛一闪，问道︰“为什么？”
    这下人转过脸看着一个方向，示意陆雪晴道︰“陆小姐您看，那边那个模样跟乞丐的人，他在这里仿佛是监视着什么似
    的，已经两天了。”
    陆雪晴朝他说的那个方向看去，正是自己去街上必经之路，那人一身破破烂烂的装扮，头发也是乱糟糟脏兮兮的，一看就是个彻头彻尾的乞丐。
    陆雪晴淡淡道︰“也许人家只是想在那里等着别人来施舍的，别大惊小怪，尽好你们的职责就行了。”
    那下人连忙点头道︰“是，陆小姐说的是，是我太小心了，那陆小姐您慢走，玩好呀？”
    陆雪晴点点头迈步出了门口。向雪落所在的那边路口走去。
    雪落原本就有些想打瞌睡了的，突然视线里出现了个白衣的姑娘，顿时精神一振向那白衣姑娘看去。
    雪落痴痴的看着这位白衣姑娘，曰思夜想，艰辛万苦想着要见一面的人儿今天终于出现。“她还是那么美丽！还是那么清丽脱俗。”雪落心里想着。
    快要经过雪落身边时，陆雪晴转过脸看了过来。雪落连忙低下了头，故意的在用手抓着自己的长发往脸部前方拉扯，好挡住自己的脸面。
    雪落怎么可能会让陆雪晴见到如今的自己！然后雪落装作浑不在意的神情和动作在那里挠着很臭很臭的脚。
    陆雪晴转回了脸不再看雪落，独自继续向前前行。等陆雪晴转过了屋角看不见身影了，雪落才起身慢慢的跟了过去，然后紧紧的在远处吊在陆雪晴身后跟随着。
    看着这个背影，雪落一路痴迷的跟随着，丝毫没有走快一些或走慢一些。陆雪晴去了很多地方，大街小巷的随心而走，
    丝毫没有目的地，也不购买东西，就这么一直走着。
    雪落也一直跟着，直到陆雪晴在一条小河边停下脚步，然后静静的站立着看着那条小河。
    雪落来过这里，因为那时刚来苏州，跟陆雪晴出来逛街，就是逛到了这里，然后看见人家放花灯，陆雪晴也嚷着要放花灯，雪落掏钱买了好几个不同颜色和种类的花灯给陆雪晴放。
    那时的陆雪晴脸上的笑容很是灿烂，还在这里许下了一个愿望，只是雪落不知道当时她许的是什么愿望。
    站了差不多一刻钟时间，陆雪晴才转过身来要离开。雪落急忙坐下，装作只是一个平常的乞丐般，也没有去看陆雪晴。
    然而当陆雪晴走过来时，忽然停下了脚步。离雪落只有一米多远的距离停了下来，也没有转过脸去看雪落，只见她淡淡的道︰“阁下跟随我已经很多条街了，有什么事直说吧？”
    雪落没有去接话，继续装着，挠着臭脚。
    陆雪晴冷冷道︰“如若再跟着我，别怪我不客气了？”
    雪落还是没有说话。陆雪晴嗤笑道︰“既然你不说话那就算了，那我就当你是一个乞丐了。”
    说完后居然还伸手从腰间的荷包里拿出了一个小碎银子，随手丢到了雪落的面前脚下，然后施施然离开。
    雪落停止了挠脚的动作，怔怔的看着眼前脚边的碎银子，眼睛里慢慢的浮现了少许的泪花，然后颤抖着手慢慢的拿起
    了这一小点碎银子。嘿嘿....的笑了起来！那笑声跟哭差不了多少，然而雪落却真的是在笑，
    晶莹的泪水从眼角流下，滴到了这点碎银子上。“谁能想到，曾经在我怀里的她，如今居然丢下了一点银子施舍于我？嘿嘿...世事真是讽刺嘿嘿...”雪落哭笑着都浑身颤抖了起来，有悲哀，有痛苦，有凄凉。
    陆雪晴在转过街角后忽然停了下来，然后转身探出了脸朝雪落坐着的方向看去，当看到雪落双手拿着自己丢下的碎银子后，那模样是在笑？看那模样应该是在笑吧？”
    摇摇头，陆雪晴苦笑了一声道︰“难道是我的错觉吗？哎太疑神疑鬼了，也许刚才他跟着我是想找我施舍些银子呢！”
    陆雪晴摇摇头，继续逛街去。
    雪落哭够了，把那个碎银子藏在了怀里，然后沿着街道漫无目的的走了，渐渐淹没在了人海中。
    陆雪晴买了些生活的用品，渐渐的就走到了一条无人的街道。看见前面没人摆摊卖东西了，人也寂静。
    陆雪晴转身往回走，可是刚刚转身，就有一把剑横在了脖子上，陆雪晴不知道身后的人什么时候就到了身后的，一直也没有发觉，顿时吓的脸色煞白。
    定了定神后说道︰“你想干什么？”
    这人没有蒙着脸，是个三十来岁的留了两撇八字胡的中年人。
    中年人没有接她的话，而是朝旁边小巷里点了点头，然后对着陆雪晴微微笑道︰“陆姑娘请跟在下走一遭吧？我保证不伤害你就好了，请。”
    陆雪晴无奈，只好任由那把剑架在脖子上，然后依着中年人的指示走进了那条小巷子里。
				
				
第七十八章堵截
    小巷子里有两个人，是两个青年。然后中年人把剑从陆雪晴脖子上放下，然后贴近了一点陆雪晴的身后，用剑防范着陆雪晴逃跑道︰“走吧，跟我们去个地方。”然后示意前面的两个青年带路。
    陆雪晴跟着三人一直走着，走到了没人居住了的荒凉的几间破房子里。然后陆雪晴就被人用绳索捆绑了手脚，坐在一堆草铺上。
    陆雪晴冷冷的看着这三个人问道︰“你们把我带到这里来，又绑住我是什么意思？”
    中年人呵呵笑道︰“陆小姐别想歪了，我们不会对你做什么的，我们只是把你带到这里来，然后等你哥哥回来，用凝血剑前来交换你而已。”
    陆雪晴才知道为什么这些人要绑自己了，说道︰“你们真是打的好算盘，可是我哥哥根本就不在苏州，他已经往北方去了，不可能会短时间回苏州来的，所以你们打错主意了。”
    中年人嘿嘿笑道︰“这个嘛陆姑娘就放心了，我们得到消息，你哥哥跟那个欧阳小姑娘如今已经在返回苏州的路上了，相信过不了几天应该就能回到来了，到时就看陆姑娘你配合的好不好了。”
    陆雪晴诧异道︰“我哥哥他们返回了？怎么那么快？”
    中年人嘿嘿笑道︰“那就不怎么清楚了，我们也只是知道他们要回来了而已，所以就先委屈姑娘几天了。”
    陆雪晴哼了一声，转过脸去不再跟这些人说话，既然对方只是要那把凝血剑，那不对自己动手动脚的就好。
    中年人笑了笑，然后示意两人要看紧人了，就自己出去了。
    我们来说说陆漫尘他们了。陆漫尘三人在徐州休息了一天后，于第二天就启程上路了，一直往太原方向走去。
    晨雨对表哥也很听话了多了，表哥愿意陪自己去找雪大哥，那就应该容易许多了，自然很乖乖的听表哥的话，一路上独孤阳很臭屁的都不怎么甩陆漫尘，装着一副绝世高人的模样。
    陆漫尘没有理他，一路安静的赶路。一个月后才到了长治境内，三人找了个地方停下休息，然后吃东西。这里是片小山岗，有树木从顶上遮盖着太阳，三人也不会被太阳烤着。
    吃饱后晨雨摸着鼓鼓的小肚子舒服的靠在石头上道︰“师父烤的这只兔子真好吃呀，一会上路后，师父再去打几只兔子吧，晨雨还要吃。”
    三人刚才是吃的兔肉，是独孤阳在路上的时候在路边的菜地里发现的，所以就抓了起来。然后到了这里后，就烤起了兔子。
    小丫头一个人就霸占了四条兔子的前腿和后腿，然后全部吃下肚子消灭掉。独孤阳糗了一下她道︰“就你贪吃，看吧？把你撑着了吧？还不快喝点水消化消化？不然一会上路了在马上跌的你难受死。”
    晨雨抱怨道︰“谁让你烤那么好吃的，哼哼，看看，我肚子都变大了，就像人家那些大姐姐啊什么的怀孕一样，嘻嘻。”
    独孤阳跟陆漫尘听到小丫头这话后猛翻白眼！！！都说童言无忌呀真是！陆漫尘不理她，收拾了一下后也靠在石头上休息，还不忘把长盒子拿到身后用身体压着。
    三人一路上被许多的人都围攻过，所以才会走的那么慢，独孤阳却没有一次出手的，全靠陆漫尘一个人将敌人打退，独孤阳只负责照顾好小丫头。
    晨雨也经常要师父去帮表哥，可是独孤阳说，年轻人不在生死间历练历练，对武功成长那是绝对缓慢滴，所以没有帮陆漫尘。
    陆漫尘一个人却也能应付，在这段时间的生死拼杀中，剑法都圆润通融不少。三人还在休息，然而现在却有一帮人朝着三人休息的地方行来了，是的是行走来的，并没有骑马，因为他们早就下马然后悄悄的摸了过来了。
    这帮人有三十来人，正是衡山派的钱财富和他的门下弟子。这段时间，钱财富一直没有对陆漫尘动手，都在等着其他人把剑从陆漫尘手中抢走后才动手。
    可是陆漫尘一次的坚持下来了。钱财富纷纷咒骂那些人简直就是废物，如今那些其他江湖人都偃息旗鼓的暂时隐藏起来了，钱财富无奈，只好追上了陆漫尘，然后找个借口抢了他丫的。
    独孤阳已经发现有几十人正在向这边靠近了，可是他没有告诉陆漫尘两人，依然悠哉悠哉的靠着石头假寝着，当不知道有人来一般。
    当钱财富等人快出现在了视线里时，陆漫尘突然张开了眼睛，望向那个方向。陆漫尘起身道︰“注意，有人来了。”
    独孤阳轻轻一笑道︰“这还用你说？老头子我早发现了，只是没告诉你而已。”
    陆漫尘翻了翻白眼，对这老头无语至极，既然知道了居然还不想告诉自己？怎么有这种人呀！
    陆漫尘不理他，拿起长盒子就警惕着来人。晨雨睁开眼睛问道︰“又有人追来了？在哪里呢？”
    独孤阳回答她道︰“快到了，喏...你看那边？”
    晨雨向着那个方向看去，果然，几十个人已经向着这边快速的跑来了。晨雨紧张道︰“怎么办呀？又要打架？”
    独孤阳安慰她道︰“安心啦，你师父我在这里你怕什么，这个世界上谁能伤害的了你呢嘿嘿。”
    晨雨狂翻白眼道︰“可是他们伤害的了我表哥呀？你又不帮表哥打架，你好意思说。”
    独孤阳咳咳两声道︰“为师那不是想历练历练你表哥吗？哪里是不帮他了。”
    晨雨撅起嘴道︰“可是这么多次了你都这么说，每次表哥受伤你有帮忙过？。”
    独孤阳嘿嘿笑着道︰“都没有生命危险怎么帮，等他有生命危险了你师父我再出手呀，高人不是都是最后才出手的吗？”
    晨雨无语的不再理这个无赖师父，担心的看着身前站立的表哥。
    钱财富带着弟子来到了陆漫尘三人的身前，哈哈笑道︰“真巧呀？陆公子，没想到居然在这里都遇着你了。”
    陆漫尘嘴角嘲讽的一笑道︰“是呀，真是巧呀！不知钱掌门到这里来干嘛来了？”
    听着陆漫尘的嘲讽的话语，钱财富装听不懂，嘿嘿笑道︰“我不是担心陆公子少侠一个人带着宝剑在路上被人给抢了吗？所以一直暗中保护着陆少侠的安全呀！”
    陆漫尘轻藐一笑道︰“那小子还得谢谢钱掌门了呀？真是有劳钱掌门了，钱掌门这一路奔波的应该很辛苦了吧？”
    钱财富嘿嘿笑道︰“是呀，的确很辛苦，不过为了保护陆少侠和你手上的宝剑，不至于落到歪门邪道手上，再辛苦也是值得的呀！”
    陆漫尘哦了声道︰“既然钱掌门这么辛苦了，那你们就先休息休息了，不然累坏了可不好？”
    钱财富笑道︰“正有此意。”
    陆漫尘道︰“那小子就不打扰钱掌门你们休息了，我们就先走了。”说着就示意晨雨两人离开。
    钱财富忙道︰“哎呀，走那么快干嘛，我们不妨也坐下来聊聊如何？我们也很久没见面了吧？自太原一别到现在都几月了都。”
    陆漫尘笑道︰“我们还得赶路呢，就不陪钱掌门你们了，告辞。”说完就要离开。
    钱财富见状，知道再装下去就没有意思了，喝道︰“陆少侠留步。”
				
				
第七十九章独孤阳发飙
    陆漫尘转过脸道︰“还有什么事？”
    钱财富道︰“陆少侠身带宝剑这样行走江湖可不行，要是万一宝剑落进了那些小人手中的话，只会给武林增添许多的杀戮而已。”
    陆漫尘淡淡道︰“那钱掌门你想怎么样呢？”
    钱财富道﹕“你把剑交给我先保管着先，然后你们继续去北方，这样你们安全了，宝剑也安全了。”
    陆漫尘哈哈大笑了起来道︰“我认为宝剑还是我自己保管还安全一些，就不劳烦钱掌门了。”
    钱财富不高兴了道︰“你的武功还不能保护好宝剑，把宝剑交给我，然后我带回去然后交给武当保管收藏，那样才是最妥当的。”
    陆漫尘很想保持那个笑容跟这个人胡扯的，可是越是说话越笑不起来，沉下了脸道︰“钱掌门这么着急宝剑，难道钱掌门想私藏了宝剑？”
    钱财富也沉下了脸道︰“你这是什么意思？”
    陆漫尘冷冷道︰“没什么意思，要是想抢我的剑，那就放马过来好了，别在那里装的跟个什么似的，我很讨厌。”
    钱财富嘿嘿笑了起来，然后哈哈大笑，笑了一会后道︰“既然都说破了，那本人也不跟你装什么了，只要你交出宝剑，我饶不死，否则...”
    陆漫尘嘲讽道︰“否则如何？”
    钱财富哼了声道︰“否则你们三个都要埋在这里。”
    陆漫尘嗤笑道︰“那我倒要看看钱大掌门如何将我们埋在这里了。”
    钱财富知道既然撕破了脸皮了就要速战速决了，赶在别人到来之前把这三人杀人灭口了，三后就速速离开。朝身后挥手道︰“上，把这三人一个不留，都给我杀了，然后速速离开。”
    三十个门下弟子或长老应命拔出佩剑而上，迅速包围了陆漫尘。陆漫尘看着这群人在靠近，想了想后还是决定使用凝血了。
    这段时间以来，陆漫尘没有再次使用过凝血剑，每次的战斗都是抢下一个人的剑后再跟敌人战斗的。
    速度解开了长盒子，然后拿出了凝血，斜指而下，等待着这些人的到来围攻。
    谁知这时候，独孤阳却像是见鬼了一般惊叫了起来，那声音简直可以刺的别人的耳膜隐隐生疼不已。
    晨雨赶紧捂着耳朵嘟嚷道︰“师父你突然鬼叫什么呀？我耳朵难受死了？”
    连钱财富等人本来是要动手了的，这时候却是硬生生的刹住了身形停了下来，看着这个全身邋遢，满头银发和胡须的老头，都不明白他突然鬼叫什么。
    陆漫尘疑惑的转过身看过来，却见到独孤阳那见了鬼般的表情，嘴巴张的大大的，眼睛怒瞪，嗬嗬嗬嗬...的目瞪口呆的瞧着自己，准确的来说，是瞧着自己手上的凝血剑。
    呆了几秒后，独孤阳大吼一声爆了粗口道︰“我干，你怎么会有这把剑的？”说着就向陆漫尘跑了过去。
    晨雨连忙跟上师父的脚步。　独孤阳跑了过去后，一把抓住了陆漫尘拿剑的手拉了过来。
    陆漫尘一惊，本想挣脱独孤阳抓着的手臂的，可是却是丝毫动弹不得，紧紧的被独孤阳抓着。当见到独孤阳没有抢自己的剑后，才送了口气，愣愣的看着独孤阳，不知道他发的什么疯。
    独孤阳哆嗦着嘴唇，那白胡子一抖一抖的，良久后才问出口道︰“说，你是陌无心的什么人？说呀？”
    陆漫尘张着嘴巴良久，想了想道︰“我算是他的弟子吧。”
    独孤阳喃喃道︰“弟子？你是他的弟子？”然后又醒悟过来道︰“什么？算是他的弟子？什么意思？”
    陆漫尘想了想道︰“因为我是别人代师父收我为弟子的！”
    独孤阳又追问道︰“那是谁代陌无心收你做弟子的？”
    陆漫尘看了眼晨雨后道︰“就是晨雨说要去寻找的雪大哥，雪落，因为他就是师父他老人家的正式弟子。”
    独孤阳喃喃道︰“原来如此，可是这把剑怎么会到了你手中的？为什么那个雪落自己没有使用，反而给了你？”
    陆漫尘呐呐的道︰“因为，因为，我们不是说过了吗，因为雪落武功被废了，如今下落不明，所以这把剑暂时是由我保管了。”
    独孤阳深深叹息道︰“武功被废了？原来如此！没想到时隔六十年，我居然又再次见到了这把剑了，呵呵！那你师父呢？也就是你的记名师父陌无心？”
    陆漫尘低了下头道︰“雪落说师父几年前已经去世了。”
    独孤阳身体居然轻轻摇晃了一下，喃喃道︰“去世了？居然去世了？为什么去世了？为什么？为什么那么早就去世了？”连续的几个为什么，问的不是陆漫尘，而是独孤阳在问自己，也在问死去的陌无心。
    这时，钱财富吼了一声道︰“你们搞什么？还不快去杀了他们？管他们那么多干嘛？”却是在吩咐弟子们去围攻陆漫尘三人。
    而独孤阳却大吼一声怒道︰“杀你娘的乌龟儿子的，我还没允许呢你吼个屁啊吼，找死吗你们？”
    钱财富被这老头骂的这么难听，顿时恼怒道︰“你娘那个王八羔子的，敢骂我？看我不把你碎尸万段不可。”然后对弟子们道︰“杀，一个不留。”
    独孤阳火了，真的火了，居然敢违逆自己的意思？还骂自己王八羔子？还要将自己碎尸万段？”独孤阳哈哈笑了起来，然后道︰“很好，很好很好。”连续说了三次很好后道︰“几十年了，你还是第一个敢骂老头子的，今天不废了你都不行了。”
    钱财富刚要耻笑他，谁知道这时独孤阳却是身形鬼魅的一闪，然后，再然后.....
    只是眨眨眼的时间，自己的三十个弟子都倒下了，没有一个是活着的，全部都死了，死的不能再死了都。只见每个人的脑袋都是裂开的，那些脑浆都混合着鲜血流了出来。
    钱财富跟长老赵天齐浑身哆嗦着，见鬼了般指着正在拿着条烧火棍慢慢向自己走来的独孤阳。
    陆漫尘和晨雨两人把嘴巴都张的成了绝对的O字型，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的看着独孤阳。陆漫尘心里哀嚎一声︰“妈呀！我真是...这这这都...”陆漫尘连在心里都找不着言语来表达此刻的心情了，只觉得浑身都突然冒出了冷汗，嗖嗖的发凉，高手，绝世顶尖高手，而且绝对绝对比雪落还高的高手，陆漫尘嘶嘶的倒吸着冷气，只觉得好向空气都沉闷了起来。
    晨雨张着嘴巴忽然大叫道︰“师父您太帅了，我干。”
    独孤阳本来一副要杀人的表情正在怒视着钱财富的，突然听到了小丫头这么一说，顿时身子踉跄了一下，哭笑不得的转过脸白了一眼小丫头道︰“女孩儿家能不能矜持点儿，你这都说什么脏话了！”
    晨雨嘻嘻笑道︰“一时惊讶过度了嘛，就不小心学了师父你的脏话了。”
    陆漫尘也无语的转身看着这鬼丫头表妹！晨雨害羞的连忙挽着陆漫尘的手臂道︰“好了啦，看你们那表情，我不过是说错话了嘛！”
    陆漫尘苦笑摇了摇头。独孤阳转过脸咳咳两声，看着钱财富两人怒道︰“怎么不骂了？你再骂老子呀？”
    钱财富连忙丢下了佩剑然后普通一声跪了下来，苦着脸求饶道︰“对不起了前辈，晚辈有眼不识泰山，请前辈饶命呀？”
    赵天齐却没有跪下，看着掌门师兄居然当着人的面就跪了下来求人家饶命，顿时不耻的鄙视着钱财富。
				
				
第八十章 救人
    独孤阳嗤笑道︰“这会儿你求饶了？刚才声音还那么大，那么牛呢，你干嘛向我求饶？”然后大吼一声道︰“拿起你的剑来攻击我，否则我将你活活撕了。”
    钱财富连连磕头如捣蒜，求独孤阳放过他而不敢回话。独孤阳愤怒道︰“他娘的，你个没种的胆小怕死鬼居然还是一派掌门？真是丢了衡山派的祖师的脸面了，留着你也是个祸害。”
    说着就提着烧火棍向钱财富走去，要打杀了钱财富。赵天齐在一边都不敢吭声。钱财富见这人居然还是要杀自己，连忙起身后退，连连摆手惊恐道︰“前辈别杀我，我还不想死，您就饶我一回吧？”
    独孤阳不为所动继续追着他走去。见此情形，钱财富突然脑中灵光一闪，急忙道︰“前辈且慢，我有个消息跟您交换。”
    独孤阳一边走一边笑道︰“我要你的消息有个屁用？”
    钱财富急忙大喊道︰“是关于雪落的。”
    独孤阳听到这名字愣了一下，可是还是继续追着不理他。然而晨雨却大喊道︰“我雪大哥怎么了？”然后就跑了过去。
    陆漫尘连忙追上，以免钱财富是出的什么鬼主意，好骗小丫头过去，然后突然发难要挟。
    钱财富一听顿觉有戏急忙道︰“我知道雪落的下落，只要你们别杀我，我就告诉你们雪落的下落。”
    独孤阳停了下来，回头看着跑过来的晨雨，显然也在犹豫。晨雨到了近处后道︰“只要你告诉我，雪大哥在哪里我们就不杀你。”
    钱财富咽着唾沫看了看独孤阳没有开口，是在等独孤阳答应了，自己才能说。
    独孤阳见小丫头都答应了，也没说什么，对着钱财富吼道︰“还不快说？”
    钱财富连连道︰是是是，晚辈知道雪落现在的下落，前段时间晚辈在徐州朝阳的时候遇见了雪落，我看他行走的方向，和目的，应该是前往苏州了。”　钱财富可不敢说出自己虐待雪落的事情。
    “什么...？晨雨跟陆漫尘两人同时惊叫了起来。钱财富被吓了一跳再次说道︰“我是说雪落如今可能都已经在苏州了。”
    然后小心翼翼的看着陆漫尘三人的表情。晨雨跟陆漫尘两人连忙对视了一眼，陆漫尘的眼睛里写着不可置信。
    晨雨的眼睛里写满了欢乐与高兴。独孤阳喝道︰“此话当真？”
    钱财富连连点头道︰“千真万确，前辈不信可以问我长老赵天齐？”
    独孤阳又看向站着发呆的赵天齐，赵天齐见都望着自己，连忙也点头道︰“掌门说的是真的。”
    晨雨欢呼了一声惊喜道︰“雪大哥回苏州了？师父，雪大哥回了苏州了，你听到了吗？”
    陆漫尘在一旁悄悄的叹了口气，因为他猜到了为什么雪落会去苏州，因为自己的妹妹就在苏州！独孤阳看着小丫头那高兴过度的模样苦笑不已，然后对钱财富两人道︰“还不快滚？难道要我送你们？”
    钱财富嘿嘿笑着哈腰点头道︰“不敢劳前辈大架，晚辈们这就走，这就走。”说着捡起了地上的剑，就跟赵天齐狼狈的跑了。
    晨雨兴奋的拉着陆漫尘的手臂道︰“表哥你听到了吗？雪大哥他回了苏州了，我们赶紧回去吧？”
    不忍拂了小丫头的心情，陆漫尘微微笑着点了点头。然后三人就转道往回走了回去，目的地，苏州。
    再说，其他的门派的人，和那些大大小小的帮派的人们，见到钱财富两人那狼狈的模样后，都惊奇不已，当众人都打听清楚了情况后，所有人都偃息旗鼓了，纷纷丧气的转道回家。
    雪落伤心欲绝的漫无目的的走着，走着走着就到了这几间破房子前，突然就无力的坐在了门口发起呆来，眼神没有一丝的生气，就像死了的人一般一动不动，不知道的人如果见了都以为这是个死人。
    破屋里，两个青年其中的一个突然小声道︰“注意，外面有人。”另一个人警惕的看了外面一眼，然后示意他出去瞧瞧去，自己就往陆雪晴身边靠近，以免被人所救。
    走出来的这个青年是身穿灰白色衣衫的，在里面那个是穿墨绿色服装。青年缓缓走出了门口，左右瞧了瞧，居然没人，然后低头一看，居然是个乞丐坐在了门口边上，顿时气不打一处来，走到雪落身边，打了一巴掌雪落的头怒道︰“你个死乞丐跑来这里干什么？还不快滚？”
    雪落两眼无神的看了看这个人，然后缓缓的爬了起来，自己离开。让人看起来就像个死尸一般，只是一具会行走的死尸。
    门口和里面的青年都松了口气。然而这时陆雪晴却尖叫一声“救命呀。”里面的青年大惊，连忙捂住了陆雪晴的嘴巴，不让她再喊。
    门口的青年听到陆雪晴的喊声，然后注视着那个乞丐，准备要杀人灭口了。当然，要杀的当然是雪落。
    可是雪落却是没有停顿的，一步一步的走远，丝毫没有哪怕那么一丝停留，也好像是没有听到那呼喊的救命一般。
    门口的青年松了一口气后，看着雪落消失了的背影，丝毫没有异样，然后才转身回了破屋里。他们不知道，当雪落听到那个声音时，身体是微不可查的一震的，可是雪落知道情形一定很坏，只好装作没有听到一般，继续走，如果不走的话可能会被人杀了都不一定。
    转过了屋角后，雪落迅速加快脚步，然后藏了起来。破屋里，两个青年阴沉的看着陆雪晴，灰白色衣服青年道︰“你再不老实的话，我们可对你不客气了？”
    陆雪晴哼了一声，转过脸不理他们。此刻陆雪晴心里也很失望，要是刚才来个武林人士而且武功好的人，那该多好！
    .....
    天黑的很快，雪落一直没有离开，就藏在两间屋子夹缝隔墙中间，一动不动，时刻注视着前面那间破屋的动静，雪落今天只在早晨的时候找了些食物吃过，一直饿到现在，可是却没有感觉到肚子饿的感觉。
    雪落很恨陆雪晴，甚至恨到了陆雪晴死了心里才舒服的地步。可是雪落在听到哪声救命后，心顿时就软了下来，他不能看见了她落难而不管。
    雪落一直这样蹲在这里，直到三更了，才缓缓移动着身体。然后悄悄轻手轻脚的，向破屋那边摸了过去，雪落走的真的很慢，慢到迈出一步都是很久的时间，脚步才落地。
    雪落穿的衣服又是脏兮兮的乌黑了都，在夜色里，如果不到眼前的话都看不清楚原来眼前有个人。
    足足走了半个小时的时间雪落才从原来的地方来到破屋的门口，这段距离很近，只有十多丈远的距离，然而雪落居然走了近半个小时，那是什么概念？
    雪落虽然失去了武功，可是眼力却没有减退丝毫，因为眼睛跟不是武功就能练成的，那是雪落从小就在寂静的山林里锻炼出来的本事，虽然有武功时可以运功于耳目，可是那是在非常警惕或者需要用到时才那么做，
    就像以前雪落一样，雪落一直很少需要运用武功于耳目的时候，所以如今的雪落的眼睛依然还是那么好。
    缓缓伸出脑袋望向破屋里，没有动静，只听到了微微的呼吸声，雪落知道屋里的人睡着了，然后又是缓缓慢慢，慢慢的摸索了进去，尽量的不靠近墙壁什么的，不发出哪怕那么一丝一毫的声音。真的是踏雪无痕的功夫在现在的雪落面前都要黯然失色。
    越来越近了，雪落也有些紧张，深怕对方突然醒来。
				
				
第八十一章舍生忘死
    当看见一个有那么微微泛白的躺着的身影后，雪落都以为是陆雪晴，可是连忙一想，陆雪晴的衣服绝对是比这人要白许多的，吓了一身冷汗的避开卧躺着的两个青年，然后饶过去，向里面再度摸去。
    当见到斜躺着的那个白色身影时，雪落都微微的有些激动颤抖了一下，摸到了陆雪晴身边后，雪落悄悄的蹲下，然后轻轻的伸出手去捂住了陆雪晴的嘴巴，还把头靠近陆雪晴的耳朵处。
    陆雪晴原本就没有熟睡，被人捂住嘴巴也吓了一大跳，刚要挣扎，就听到了耳边“嘘”的一声轻响。陆雪晴顿时睁大眼睛，这是有人来救她了，
    不敢乱动，只是突然闻到了一股子臭味，陆雪晴发现这臭味是这个人身上发出来的。
    雪落轻轻的扶着陆雪晴坐了起来，然后解开她绑在身后的双手的绳索，和脚上的绳索。
    陆雪晴连忙慢慢的也站起身来，由雪落牵着手带着走出去，因为陆雪晴根本看不怎么清楚，眼前只是一片黑暗。
    慢慢的摸索了出去。雪落运气不好，非常的不好。当雪落两人缓慢的走到熟睡的两个青年身边时，陆雪晴却踩到了根地上的木头，差点摔了一跤，顿时惊醒了熟睡的两人。
    雪落大吃一惊，连忙一拉陆雪晴向前扑去，还狠狠用尽全力的推了陆雪晴一把喊道︰“快跑？”
    陆雪晴踉跄着向门口处急跑了五六步，这已经是雪落的最大力量了，一推只能把陆雪晴推着跑出了五六步而已。
    两个青年急忙起身大喊道︰“别跑，快抓住她？”
    然而雪落还没等两人起身就扑向了两个青年。借着身体的重量一下又把两个青年扑倒在了地上，口中还在大
    喊着让陆雪晴快跑。
    陆雪晴惊魂未定，看见救自己的人居然还在里面，连忙就想跑回去救人。可是雪落却大喊道︰“再不跑两人都跑不掉，跑呀？”
    陆雪晴焦急的跺了一脚，然后转身就跑出了门口，死命的摸索着逃走。
    两个青年急忙把雪落推开，可是雪落抱着一个人的身体是死也不放手，任由对方打在身体上也不放。痛得雪落啊啊惨叫了两声。
    令一个青年挣脱了雪落的纠缠急忙跑出去追陆雪晴。雪落被对方猛砸了几拳在背部上，狂喷了好几口鲜血后才无力的被青年挣脱。
    青年不理雪落死没死的，也急忙跑出去追陆雪晴去了。
    陆雪晴一边跑着，却听到了身后的方向的几声惨叫声，顿时泪如雨下的一边哭泣一边跑，没有方向的见路就跑。自己是跑了可是救自己的人恐怕已经....。
    听那样的惨叫声，陆雪晴猜测着对方可能已经不幸身亡了。一边慌不择路的跑着跑着，陆雪晴好像感觉什么不对一样，怎么那个声音那么熟悉？好像是谁的声音？
    可是陆雪晴原本心里就慌乱，也没听清楚到底听没听过那个声音，不管其它的先跑回去再说。
    两个青年追出了很远，都没有发现陆雪晴的踪迹，愤愤的转身回了破屋，要找刚才救走陆雪晴的人发泄怒气去了。
    可是两人回到破屋后，却没发现有人在里面。点燃了蜡烛后，只有地上的一摊血迹。
    两人又在屋里屋外都翻找了一遍还是没见人影，愤愤的又出了破屋。
    雪落已经藏起来了，雪落没有死，只是重伤了而已。两人出去追击后，雪落已经忍受着痛楚，然后出了破屋，向原先自己躲藏的那个小缝里躲了起来，然后就晕了过去，一天饥饿，还被人打成了重伤，雪落精神支撑不下去了，就晕了过去。
    一直到了天蒙蒙亮时雪落才醒来，没有向闹市街道走去，而是向着南城门走去，拖沓着伤痕累累的身体，忍受着那难言的痛楚，雪落在城门开后出了城，然后沿着一个方向走去，杭州...。
    陆雪晴跑回了欧阳山庄，惊魂未定的猛敲大门。大门很快开了，下人们急忙把陆雪晴护送了进去。欧阳家的李秋莲母子几人都没有睡觉，陆雪晴突然失踪了，都让几人担心的要死，突然在深夜里陆雪晴居然回来了，连忙把陆雪晴带去了大厅里询问陆雪晴发生什么事了。
    陆雪晴把事情一一说了后，欧阳破怒吼一声，一拳就砸碎了身旁的桌子吼道︰“简直是欺人太甚，你们等着，我这就带人去宰了他们。”
    李秋莲没有阻拦儿子，只是要儿子小心一点。陆雪晴赶紧带路，领着欧阳破和四十多个护卫就朝被绑的地方找去，这回点了许多火把的，照的一路通明。很快的陆雪晴凭着记忆就带着众人到了那间破屋前，欧阳破率先冲了进去，可是破屋里已经没有了任何人。
    陆雪晴急忙跑进去，她以为救自己的那人已经被人杀了，所以要看看对方的尸体。可是屋子里连尸体也没有，更别说是人了，留下的只有一大滩血迹。
    陆雪晴眼睛湿润的看着这滩血迹道︰“当时救我的那人可能已经死了，呜呜...。”　陆雪晴难过的哭了起来。
    自己根本就跟对方不认识，可是对方却为了救自己而丧命。陆雪晴只感到心里难受异常，然而却连恩人的尸体都找不到，一时哀自心起，所以哭了起来。
    欧阳破走过来，轻轻拍了下她的肩膀安慰道︰“别哭了，连尸体都已经不见了，估计是被他们带走了，我们先回去吧？现在还是晚上，想找到他们是不可能的了。”
    陆雪晴难过的点点头，随表哥回了山庄。
    在房间里，陆雪晴静静的躺在床上，一直在很努力的回想着临走前那个熟悉的声音，可是无论她怎么想都想不出来到底是谁，那时慌乱中也没有仔细去分辨，如今回想起来都已经模糊。
    ...........
    陆漫尘和晨雨，跟独孤阳在第三天后已经回到苏州了，晨雨急匆匆的跑回了家里。一见到陆雪晴就跑上去问︰“雪大哥是不是回来了？表姐见到雪大哥了没呀？”　说完后没等陆雪晴回答又朝着后院大喊︰“雪大哥你是不是回来了呀？你在哪儿呀？”
    陆雪晴看到哥哥他们回来了，都高兴的眼睛红红的，“哥哥终于安全回来了，老天保佑。”然而听到小丫头的问话后，愣了
    一愣后问道︰“什么回来了？你在说什么呢？”然后又看向陆漫。
    陆漫尘咳咳两声后道︰“就是，就是那个，雪落来苏州了。”
    陆雪晴心里一震，急问道︰“什么时候的事？你们怎么知道的？你们见过他？”
    陆漫尘解释道︰“没见过，是衡山派那个掌门说的，他在徐州的时候见过雪落，说雪落是往苏州这边来了。”
    陆雪晴只感到头脑都眩晕了一下。“苏州？他来苏州干什么？是找自己的？”陆雪晴如是想着，心思复杂之极。
    晨雨拽着陆雪晴的手喊道︰“表姐你回答我呀？你有没有见过雪大哥呀？”然而还没等陆雪晴回答。
    欧阳破已经走了出来，听到小丫头说起雪落，顿时气不打一处来吼道︰“在这里不要提那个畜生的名字，你问他做什么？”
    看到大哥这么严厉的对自己发火，晨雨知道雪大哥是真的没有回来了，失望之余，低下头委屈的不言不语。
				
				
第八十二章他回来了
    独孤阳却站了出来替小丫头说话道︰“喂喂喂，你别对我徒弟大呼小叫的行不？”
    欧阳破还在气头上呢，看到这糟老头居然还对自己呵斥了，指着独孤阳道︰“你是谁？这里是我家，她是我妹，我想吼她关你什么事？”
    独孤阳气笑道︰“呀呀呀，挺神气呀你，老头子我告诉你，我就是晨雨的师父，怎么的？你吼我徒弟还不许我说话？”
    陆漫尘吓了一跳，连忙走过去拉住欧阳破不让他再说话，陆漫尘可是清楚这独孤阳平时大大咧咧的好说话，可是一生气时杀起人来，那可是眼睛都不眨一下的主儿，真怕这表哥把他惹火了非被痛扁一顿不可，所以连忙拦住欧阳破不让他跟独孤阳顶嘴。
    开始的时候陆漫尘不知道这老头的厉害，时常还对他不屑以之，经过在小山岗那次后，陆漫尘态度就来了一个一百八十度的大转弯，对独孤阳都从心里生起了那么一丝惧意，连忙对独孤阳笑道︰“前辈我们先进去坐下再说吧？别为这点小事动怒。”
    独孤阳哼了声道︰“要是再敢对我宝贝徒弟大吼大叫的，看我不把你扭成麻花去。”
    看着陆漫尘对这老头这么恭敬的样子，欧阳破心里也是咯噔了一下，心想︰难道这老头还是个世外高人？而且还是妹妹的师父？”
    不敢再造次，连忙脸上勉强的堆上了些笑容道︰“刚才晚辈一时情急，冒犯前辈了，望前辈莫怪？”
    独孤阳轻轻甩了下那肮脏的衣袖大方的道︰“那老头子我大人有大量也不与你小子计较了，走吧，进去坐着先。”
    说完居然不要人带路就大摇大摆的朝大厅里走去，好像自己才是主人一般。
    陆漫尘看独孤阳自己进去了，连忙低声道︰“别惹这老头，这老头可厉害着了，甚至曾经的雪落都可能不是他的对手，而且他只听晨雨一个人的话，所以要对他客气一点。”
    欧阳破苦笑着心想︰果然如此！”还瞧了瞧自己妹妹，怎么都没想到这小丫头出去了一趟居然都拐回来了这么一尊大佛！
    陆漫尘连忙跟欧阳破两人进去招待独孤阳去了。见几人都进了屋，陆雪晴看着低着头委屈着的小丫头，连忙低声问︰“你告诉表姐，你们在外面知道了什么了？为什么雪落来了苏州了？”
    晨雨心情不好，低声道︰“表哥都说了呀，是那个什么掌门告诉我们的，说雪大哥已经往苏州这边来了，所以我们就转道回来了呀！”
    陆雪晴迷茫的哦了声，低头不知在想着什么。然后也拉着晨雨进了大厅。
    刚刚坐下后，李秋莲跟张小曼两人也已经匆匆的赶来了，见到晨雨后抱着晨雨眼泪哗啦的哭了好一会儿，才又哭又笑的责骂了几句小丫头。
    听了晨雨的介绍后，李秋莲几人连连向独孤阳行礼致意。然后李秋莲就跟张小曼两人把小丫头拉回后院去了。
    听完陆漫尘讲诉了这一路北上的艰险后，欧阳破和陆雪晴都是一直听一直紧张的想象着那些画面。
    又听独孤阳讲了遇到妹妹的那一段后，欧阳破和陆雪晴都是暗叫庆幸不已，否则小丫头现在都被人抓去当什么压寨夫人受人**了。
    独孤阳这时问道︰“对了，那衡山的小子们不是说那个雪落已经往苏州来了吗？你们难道在这里都没有收到过一点消息吗？”
    独孤阳知道欧阳破很恨雪落，所以现在都是看着陆雪晴在问话。陆雪晴低下头，心情复杂的沉默了一会儿道︰“我们没有收到过什么关于他的消息。”
    独孤阳叹道︰“那怎么办？我那乖徒儿又一天到晚的要找他，现在回来了又不见人影，那可如何是好？”
    欧阳破只要一听到雪落这两个字，总是恨恨的咬牙切齿，可是今天独孤阳在这里，他却不能发作什么，以免得罪了独孤阳。
    陆雪晴悄悄看了眼表哥，低声道︰“我们可以让人出去查探呀？说不定会知道他在哪里也不一定。”
    独孤阳道︰“那也只能如此了，否则一曰找不到他，晨雨那小丫头一曰都不肯随我习武，那可是糟糕之极的。”
    看见一提到雪落这个名字后，场间的气氛有些沉闷，陆漫尘连忙岔开话题道︰“对了，你们在家里没发生什么事情吧？”
    欧阳破叹气道︰“谁说没有呢！前两天雪晴她都被人绑架了，还好后来跑出来了，才没事的。”
    陆漫尘一惊，看着陆雪晴道︰“此话当真？”
    陆雪晴点点头道︰“是的，对方还说什么要把我当人质，等你回来后拿凝血剑来做交换，还好当天夜晚就有人救了了！”
    陆漫尘松了口气，咬牙切齿道︰“真是岂有此理，这些人也太猖狂了。”说完又道︰“对了是谁救你的？”
    陆雪晴神情黯然了一下，刚想说不知道，可是脑中突然闪现了一个念头，然后就是浑身一震。
    陆漫尘看着妹妹突然瞪大了眼睛不知道在想什么，发觉妹妹的异常，连忙问道︰“怎么了妹妹？”
    只见陆雪晴张着嘴想说话，却支支吾吾的说不出话来。陆雪晴突然脑海中想到了一个人，联想起哥哥回来说起的事情，陆雪晴心里越想越是害怕。
    “前几天，有个乞丐，在山庄门口趴着，下人们说可能是不知道什么人在监视着，可是自己走了很多条街，却在小河边的街道上又再见到了他，那时自己还怀疑对方是跟踪自己来着，还挑明了对那个乞丐说自己已经知道对方跟踪自己了，还丢了点碎银子羞辱了对方，然后自己偷偷的转过弯后还瞧了瞧那个乞丐是否还跟着自己，可是那个乞丐那时却在那里拿着碎银子发笑，
    等等...，那时候那个乞丐是在发笑？”陆雪晴越想心里越是慌乱︰“难道那时候那个乞丐是在哭？还有那间破屋的时候，听出去查探的那人说门口有个乞丐？”
    陆雪晴频频摇头心里想道︰“怎么可能吗？救我的怎么会是个乞丐？为什么会救我？”然后陆雪晴突然想起，那时自己嘴巴被人捂住，自己想要挣脱呼喊，可是对方对自己嘘了一声，然后自己闻到了那人身上发出的臭味...越发肯定了救自己的就是那天跟着自己的那个乞丐。
    陆漫尘连连喊了几声才把陆雪晴惊醒过来，陆漫尘问道︰“怎么了？你在想什么呢，问你都不回答？”
    陆雪晴又些难过的道︰“我想起来救我的人是谁了！”
    陆漫尘跟欧阳破两人同时问道︰“是谁？”
    陆雪晴幽幽道︰“是一个乞丐。”说完后突然又瞪大了眼睛，浑身都颤抖了起来。
    陆漫尘连忙上前拉住妹妹的手道︰“又怎么了你？”
    陆雪晴惊叫一声然后浑身颤抖着激动道︰“是他，我知道他是谁了，可是怎么可能会是他？为什么会是他？”然后就突然大哭了起来。
    陆漫尘紧张的安抚着陆雪晴问道︰“先别哭，你先说说到底是谁呀？”
    可是陆雪晴就是没说话，而且还越哭越伤心。因为她想到了一件事，那晚自己逃跑时听到的那个声音，那个叫自己快跑，和惨叫的声音，这几天陆雪晴一直才想着怎么那个声音那么熟悉，
    可是今天哥哥回来了，却说那个人已经来了苏州了，现在想起来，那个声音不就是雪落的声音吗？那个为了让自己逃跑而留下阻至那两人来追自己的人是雪落？为什么？
    雪落这么会是个乞丐？为什么会变成乞丐？如果真是雪落，那雪落他岂不是已经....。
				
				
第八十三章怀疑
    陆雪晴想通了为什么雪落会变成乞丐，那是因为武功被废了？还一路千里迢迢来苏州寻找自己？
    越想陆雪晴哭的越是悲痛欲绝，发疯了一般挣脱陆漫尘抓着的双手，然后向外面疾奔了出去。
    陆漫尘和欧阳破三人面面相觑，丈二和尚莫不着头脑，连忙去追陆雪晴。
    独孤阳一直看着陆雪晴的表情，心里好像猜到了些什么，也跟着追了出去。
    刚刚出了门口没多远，陆雪晴就被陆漫尘三人追上了。陆漫尘急忙拉住陆雪晴。
    陆雪晴大哭大喊道︰“哥你放开我呀？快放开我？”
    陆漫尘急忙大声道︰“到底是怎么回事你先说清楚呀？”
    陆雪晴挣扎着声音嘶哑的哭喊道︰“救我的人那是雪落呀，哥，是雪落呀？快放开我呀你？”
    “什么？”　陆漫尘脑中轰然一震“雪落？怎么会是雪落？”正愣神间，陆雪晴已经挣脱了他的手，然后跑了出去。
    陆漫尘清醒过来，连忙又跟了上去，要看看妹妹去哪里，做什么。”
    独孤阳静静的跟着陆雪晴。欧阳破表情复杂的犹豫了下后，也跟着追了上去。
    破屋里，陆雪晴跪在还残留着的那一摊血迹前，泪眼哗啦的低泣不语。伸出纤细的手指轻轻触摸着干涸了的血迹，
    这是雪落的血迹。陆漫尘三人走了进来，看着跪在地上的陆雪晴，三人沉默了起来。良久后，陆雪晴轻轻的道︰“雪落死了。”
    声音很轻，轻得三人都只是微微可闻，而且那声音中带着的那股绝望悲痛的情感，三人深深的体会了出来。
    陆漫尘脸部扭曲着，嘶哑的道︰“你确定？”
    陆雪晴幽幽轻语︰“你们不是说雪落已经来苏州了吗？雪落武功被废，身上又没钱，天知道他这几个月是怎么活下来的，也许已经受尽了人间疾苦，落魄为了乞丐，一路走来苏州，那一天，有个乞丐跟着我，我还以为是那些图谋不轨的人在监视着我们，
    结果我羞辱了一下那个乞丐，当时我以为那个乞丐拿着我故意施舍的碎银是在笑，现在回想起来，原来他不是在笑，而是在哭，颤抖的哭，难受的哭...
    我被人绑到了这里后，有个乞丐从这里经过，躺在了门口，那时候，守着我的那两个人其中一个出去看了会，看见是一个乞丐躺在门口，然后被他赶走了。”
    陆漫尘三人静静的听着，陆雪晴继续道︰“然后我大喊了一声救命，就被人捂住了嘴巴，那人原本想要杀了那个乞丐的，结果说那个乞丐像是没有听到我的呼喊一般离开了，
    深夜，我被那个乞丐救了，我也是闻到了他身上哪一股臭味，现在想起来才知道是个乞丐呵呵，那个乞丐拦住了那两个人，不顾对方的殴打，还在叫我快跑，我那时心里很慌乱，没有想其它，一直跑，跑出了很远，才听到了这里的惨叫声，
    当时我还觉得这个声音好熟悉，可是我就是想不起来是谁的声音，今天你们回来了，带回了雪落到了苏州的消息，我才联想起了这一连串的事情，原来那个人就是雪落。”
    然后轻轻抚摸着那一摊血迹道︰“这是雪落留下的，他没有武功，而且身体那么的秃弱，怎么可能受的了对方的重击？”
    说完后陆雪晴轻轻的笑了起来道︰“哥哥你说，为什么他会来救我？为什么会是他来救我？”
    欧阳破回答道︰“那是他自己知道自己罪孽深重，所以想要赎罪而已。”
    陆雪晴赤红着眼睛转过脸看着这个表哥良久，声音没有一丝感**彩的道︰“表哥你当时说见到的人是雪落，可是我现在开始怀疑舅舅他们到底是不是雪落所杀，虚云道长说过，雪落很可能是被冤枉的，
    我也开始有些相信雪落是冤枉的，虚云道长可能是已经发现了什么，所以才会说那番话，只是当时你的激动令虚云道长没有说清楚，事情的真相等虚云道长回来后就知道了。”
    然后又慢慢的一字一句道︰“所以我请表哥你从现在开始，不要再在我面前侮辱雪落，哪怕只是一个字。”
    欧阳破被陆雪晴如此说，气得把脸都憋的通红，可是当看着陆雪晴那没有一丝一毫感情的眼神，欧阳破生生的的忍了下来，然后转过脸去一言不发。
    这时候独孤阳出声了道︰“那个雪落死了？已经死了？陌无心死了，连弟子都死了？”叹了口气后道︰“这回可麻烦了，小丫头死活都要找她的雪大哥，而她的雪大哥却死了，这怎么跟她说去？”
    陆漫尘仰头眨了眨眼睛，不让眼中的泪水滑落，对陆雪晴道︰“或许他还没有死呢？我们要不要继续找一找？或许有可能找到也不一定，哪怕可能只是找到尸体。”
    陆雪晴摇摇头凄苦道︰“别找了，找到了尸体又能如何？找不到他的尸体我还可能会当成雪落还没有死，所以我自己认为雪落没死就行了，我回去了。”
    陆雪晴说完后起身独自离开了破屋。
    看着地上的血迹，陆漫尘心中一阵难受，转过脸也离开了。欧阳破看了看独孤阳，道︰“前辈我们也回去？”
    独孤阳叹气道︰“我在想回去怎么跟小丫头交代呢！先回去再说了，走吧？”
    欧阳破看独孤阳也走了，连忙追上去道︰“前辈等等，要不我们这样？我们不要把那个雪落死了的消息告诉小妹她就好了呀,就说他现在还活着什么的就行了。”
    独孤阳一想，拍手道︰“对呀，我们就告诉小丫头说雪落被人带走了，去了一个很遥远的地方疗伤什么的，那岂不是可以暂时瞒下来了？嘿嘿看你小子居然还有点头脑呀？”
    欧阳破苦笑道︰“前辈真是夸奖了，晚辈也只能想出这么个办法了，不然我也心疼小妹呀！”
    独孤阳道︰“那走吧，追上他们两个然后跟他们通一通气先。”
    四人回了山庄里，陆雪晴再没有说一句话，独自回了房间。
    欧阳破也不想听到小妹询问什么雪落的事的，自己也先回后院去了。
    小丫头见师父他们回来了，连忙跑出来问独孤阳道︰“师父你们刚才干嘛去了呀？”
    独孤阳看了眼陆漫尘后，笑道︰“我们出去找你的雪大哥呀？”
    晨雨眼睛一亮，急忙问道︰“那找到了没有呀？”
    独孤阳笑道︰“找到了，不过...。”
    晨雨连忙问道︰“不过什么？”
    独孤阳继续道︰“你雪大哥被人带走了。”
    晨雨疑惑道︰“带走了？带去哪里了？那你们怎么不把雪大哥带回来？”
    独孤阳为难道︰“你雪大哥被一个神秘的人带走了，说是要带他去一个地方帮他疗伤，应该短时间内是回不来了，而且师父我跟那个人交手，居然跟他打成平手了，最后只能任由他把你雪大哥带走了。”
    晨雨忙问道︰“那那个人有没有说，什么时候会把雪大哥治好呀？还有呀，为什么是要带雪大哥去治伤？”
    独孤阳道︰“你忘了你雪大哥是被废了武功了吗？据那个人说是要帮你雪大哥恢复回他的武功呢，那人说，要想完全恢复的话起码要好几年的时间才能好。”
    晨雨将信将疑道︰“武功废了还能恢复的吗？”
    独孤阳道︰“当然可以，只是很难医治罢了，好了，我们先不要担心你的雪大哥了，你雪大哥说等伤好了后就一定会来看你的，他说，到时候你的武功要有进步哦，不然以后怎么带你去闯江湖。”
				
				
第八十四章人皮面具？
    晨雨哦了声嗔怪道︰“雪大哥也真是的，为什么不来先看看雨儿再走呢，还要几年后才回来。”
    独孤阳安慰道︰“好了好了，我们先不提你的雪大哥，只要你好好习武，然后静等你的雪大哥以后回来就好了。”
    晨雨点头道︰嗯嗯，等雪大哥回来了我一定要练的很厉害，然后跟雪大哥闯荡江湖嘻嘻。”
    独孤阳心里叹了口气，看着小丫头一脸期待的样子，独孤阳都不知道若是以后小丫头知道结果了后会是怎么样！跟陆漫尘两人相视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。
    陆漫尘心里有些难受。晨雨问道︰“那师父你什么时候教我武功呀？我一定要努力的习武才行了。”
    独孤阳苦笑道︰“想习武那也要先休息一天先呀，我们才刚回来呢，一会儿吃了饭你可要带师父好好的去逛逛这苏州城才
    好呀？”
    晨雨嗯了一声道︰“那我去找娘亲去。”
    看着小丫头蹦蹦跳跳的离开，陆漫尘叹了一口气道︰“真是造孽！世间事真是波澜曲折！”
    独孤阳拍了下他的肩膀然后走开了，还留下了句话道︰“更曲折的事情还多着呢，你还年轻，等以后自己慢慢去经历了才会知道。”
    怔怔的看着独孤阳离开，陆漫尘一时都不知道自己该做什么才好，就在原地发了一会儿呆才转身前往后院。
    .........
    自那天的事情过后，陆雪晴仿佛完全变了一个人般，就算对着自己的哥哥也很少说话，从来没有一丝一毫的笑过，每天除了吃饭睡觉之外就是一个人去练剑习武，从来不会主动与人交流。
    陆漫尘想去安慰陆雪晴，找她去逛街舒缓她的心情，每次都遭陆雪晴冷冷淡淡的拒之门外，看着妹妹的极速转变，陆漫尘心里都慌了神了，一时不知道怎么办才好，让舅母们去劝导妹妹，却连舅母们都被陆雪晴冷淡的敷衍了回来。
    无奈之下陆漫尘和欧阳家的人只好任由陆雪晴自己去劝导自己了。
    晨雨自从知道雪大哥被神秘人带走治伤了后，就开始热衷的要独孤阳教她武功，好来曰与雪大哥再相见时，好与雪大哥去闯荡江湖，小丫头的心思很纯洁，丝毫没有因为哥哥他们说的雪大哥是凶手而动摇了自己的信念，心里一直坚信雪大哥是冤枉的。
    晨雨的天资真的很好，独孤阳在第一天教她一些入门粗浅功夫时，晨雨没用几天就已经完全领悟了诀窍，把独孤阳都乐的屁颠屁颠的，直夸自己眼光真是毒辣。
    陆漫尘每天都是晚上参悟天极神功里的奥妙，白天就一一将自己所感悟的剑招心得演练圆融，把自小就习的秋痕剑完全的抛弃了开来，一心扑在天极神功上面，有什么不懂时，就跑去请教独孤阳，好让独孤阳指点其中的不足之处。
    独孤阳很热心，也很有兴趣教陆漫尘，因为他也很想再见识见识这天极神功的威力。
    六十年前，败于陌无心之手，一直令独孤阳心里也耿耿于怀，一直想再找陌无心讨教，可是自那一次后，自己无论是走遍天涯海角，从来就没有再听到过关于陌无心的任何一点事迹，陌无心就这样凭空消失了在这个世界上，直至六十年后，居然遇到了这个所谓的记名弟子，而且还怀揣着陌无心的凝血剑和他的武学心得，
    虽然很遗憾没有见过陌无心的亲传弟子，可是这个陆漫尘一样可以满足独孤阳的好奇之心。独孤阳没有去学天极神功，因为自己的武学也并不比天极差的了多少，修行在个人，并不是好的武功就一定是绝对无敌的。
    在见到天极神功里的每一招每一试，和心法后，独孤阳大为感慨的唏嘘了一番，的确不愧是绝顶的武功和心法。
    陆漫尘也信任独孤阳不会觑觑自己的心法和招式，所以才敢让独孤阳也一起看，好让独孤阳有更深的指点。
    独孤阳没有让陆漫尘失望，独孤阳对武学的理解远远比陆漫尘高深的多了，虽然未能在心法上有什么一针见血的指点，可是在招式剑法上却能每每一针见血的指出陆漫尘的不足。
    陆漫尘在一天一天的强大，虽然还处在心法的第五层中，可是剑招，拳脚方面上更是毒辣，已经隐隐的并入了武林一流高手的行列中。
    ..........
    虚云到了扬州后，已经打听到陆漫尘已经返回苏州了，连忙也是反道回了苏州。一路上，虚云让弟子们四处去打听关于雪落的事情，可是都毫无所获，可是却捕捉到了一些关于神鹰教撤退后的消息，得知神鹰教人并非全部撤出中原武林后，虚云仿佛知道了什么似的，就让这些个弟子分散各地去打探消息，自己一个人先回苏州，让弟子们有消息后再到苏州来禀报。
    到了苏州后，虚云径直去了欧阳山庄。知道虚云来了后，连一直漠不关心任何事的陆雪晴也出来了。
    大厅里，
    欧阳破做为一家之主的，当然要招待虚云，独孤阳看热闹一般也来凑热闹，看看这个道士有什么知道的，却没有让晨雨来，以免自己等人说漏了嘴什么的让小丫头知道后大哭大闹，所以故意支开晨雨，让她自己去练武去，
    连李秋莲和张小曼也来到了客厅里招待着虚云。
    虚云喝了杯茶后放下想要说话，却见陆漫尘等人用一种渴望般的眼神盯着自己瞧。
    虚云怔怔道︰“怎么了各位？”
    陆雪晴抢先开口问道︰“不知道长这次出去后是查到了什么了吗？”
    虚云愣了一下道︰“你是说雪落的事？”
    陆雪晴点点头，等着虚云的回答。虚云看了看欧阳破一家人几眼，咳了声清了清嗓子道︰“没什么进展，毕竟事情太玄乎了，一时还没有什么发现的！”
    陆雪晴问道︰“那为何道长会怀疑雪落是无辜的？想必其中定有什么令道长怀疑的关键吧？”
    虚云看了看陆雪晴和其他人，一脸期待的模样，苦笑道︰“的确有些事令我也怀疑雪落是无辜的，只是这事儿恐怕有些不真实。”
    独孤阳却瞪着眼道︰“有什么就说呀？吞吞吐吐的卖什么关子？”
    虚云不认识独孤阳，可是看独孤阳那比自己老的多的模样，也不好多说什么，继续道︰“是这样子的，当时我们回到了武当后，正好师叔也出关了，我们把事情都说给师叔听后，师叔想了很久后才告诉了我们一个惊人的消息。”
    陆漫尘问道︰“什么消息？”
    虚云看了几人一眼后才道︰“人皮面具....”
    “人皮面具？什么人皮面具？”陆漫尘等人明显不知道是什么东西。
    而独孤阳却是眼睛一亮，拍了下脑袋道︰“对呀，人皮面具，如果真是这玩意的话，那你们所说的那个雪落被冤枉的事情不就是水落石出了？”
    陆雪晴急忙问道︰“你们说的人皮面具是什么东西？”
    虚云没想到这个老头居然也知道人皮面具的事？顿时对这个老头恭敬了一些，毕竟能知道几百年前江湖事情的人可是不多了，连自己都还是师叔告诉自己的，而眼前这个老头却知道，虚云顿时心里猜测这个老头不会是个隐世高手吧？然后问独孤阳道︰“前辈也知道人皮面具这玩意？”
    独孤阳嘿嘿笑道︰“天下事有什么我不知道？连创造这种面具的人的名字老头我都是知晓的。”
				
				
第八十五章真相大白
    虚云眼睛一亮，觉得自己的猜测可能是**不离十了。陆雪晴急问道︰“你们倒是说呀？到底是怎么回事？”
    独孤阳清了清嗓子嘿嘿笑道︰“还是我来说吧，人皮面具这东西呢，是几百年前江湖武林中出现的一种奇怪的玩意，它能使一个人戴上后，立马变成另外一个人的容貌，而且是基本一模一样的东西。”
    陆漫尘，陆雪晴和欧阳破等不知道的人，一听这话顿时浑身一震惊呼脱口道︰“什么？有这东西？”
    陆漫尘等人一时都震惊的说不出话来，武林中居然有这种改头换面的面具？这怎么可能？几人心里都震惊的无法言语。
    陆雪晴浑身颤抖着，眼睛已经渐渐模糊了起来，要是真有这种东西的话，那岂不是说当时的雪落真的是被人陷害的？
    欧阳破站起身来激动道︰“这怎么可能？世上怎么会有这种东西出现？我看见的那个人明明就是雪落，连声音都是呀？”
    独孤阳连忙摆手示意他坐下后道︰“世上的事情谁都说不准的，别说是人皮面具了，就算再是稀奇古怪的东西都有可能出现，只是你没见过罢了，我来继续说这人皮面具吧。”
    看了眼几人后继续道︰“这种面具在几百年前的武林中出现过，是由一个叫千幻神的人研制出来的，据说这种面具要想制造出来的话，必须耗费许多许多的精力和时间，还要一些稀奇古怪的稀有材料，加上人的皮肤制造而成，而且还是只能使用一次的东西，使用过后，这种面具就会失去了第一次的效果，变得皱巴
    巴起来，想再使用的话，必须又要耗费许多时间来修复才能再次使用，如今的武林早已经失传了，从来没有再听说过还有这种面具出现过。”
    欧阳破道︰“所以说，我们根本就没有陷害那个畜生呀？”
    然而陆雪晴却冰寒着脸看着他道︰“请表哥你继续听前辈说完，莫要再说雪落是畜生，否则别怪我？”
    李秋莲连忙拉住儿子让他坐下。独孤阳摆手道︰“好了，你们继续听我说。”
    看两人都安静了下来后继续道︰“也许就算是现在也不无可能出现这东西，如果有可能出现的话，那这个世上就只有一个人可能懂得制造这个东西。”
    几人急忙问道︰“是谁？”
    独孤阳缓缓道︰“人屠。”
    几人都疑惑的看着独孤阳，显然都没有人听过“人屠”这个名字。独孤阳道︰“人屠，是西域的人，有个外号叫千面人，他研制的东西简直堪称鬼斧神工，老头子我在二十年前会过此人，此人武功也很高，然而他制造东西的手段却是更高，无论再稀奇古怪的东西，只要你能笼统的描述清楚自己所需要的东西，他都能依照你
    的要求而帮你做出来，不过这人要价却是奇高，一般人即使是倾家荡产，都不可能请的动人屠来研制东西，所以人皮面具这玩意儿不一定就不会出现，而且你刚才说的声音这回事嘛，就不足为奇了。”
    然后独孤阳突然改变了声音，模仿着欧阳破刚才说的话，依样画葫芦的再说了一变，声音简直是跟刚才欧阳破说的一模一样，连音调都没有一丝一毫的错误。
    欧阳破如同见鬼了一般瞪大了眼睛站了起来，只感到绝对的不可思议。陆雪晴几人听到独孤阳模仿的声音后都是心里震荡不已，果然世间事无奇不有！
    独孤阳呵呵笑道︰“改变声音也并非很困难的事情，只要内力深厚到一定程度时把喉咙强制微缩，然后改变音节就可以了，甚至有些奇怪的人甚至没有武功的都能学会这一门奇异的功夫。”
    说完后独孤阳居然又学着陆雪晴的声音说道︰“你们现在应该明白了吧？”
    陆雪晴等人听完更是再度震撼不已，独孤阳居然连女人的声音都能模仿的如此相像？
    李秋莲和张小曼更是如看神仙一般看着独孤阳。陆漫尘浑身瘫软的道︰“难道说雪落真是冤枉的？”然后看着欧阳破道︰“表哥你再仔细想想当时的情形，看看有什么错漏的没有？”
    所有人又都看向了欧阳破，欧阳破都手足无措了起来，自己一直坚持着说是雪落做的，可是如今听到独孤阳说完后，甚至连欧阳破自己都动摇了。
    然后欧阳破低下了头苦苦思索着当时的情形。陆雪晴已经站了起来看着表哥。
    想了许久后欧阳破道︰“当时我听到叔叔的惨叫声后，赶紧的就冲出了房门，甚至连衣服都没有穿上就跑过去了，弟弟和我住在隔壁的，我们在门口遇到了，就一起跑过去，在妹妹的门口时，看见的却是叔叔已经躺在地上死了，我们愤怒之下就冲进去要跟他拼命，然后没有几招，弟弟就被他打死了，我也被他一拳打在胸口上，然后就倒在了墙角昏迷了过去。”
    陆雪晴急忙道︰“说细节，比如雪落身上的血迹？”
    欧阳破又想了一会道︰“他身上的血应该是叔叔喷到他身上的，好像是喷在了左面胸口。”
    陆雪晴颤抖着身体再次问道︰“你确定是左胸口？”
    欧阳破再想了想后，肯定说道︰“没错，就是左胸口。”
    然而，陆雪晴听到他肯定的答复后，却轰然一声倒了下去，连身后的椅子都被陆雪晴倒下的身体压倒了。
    陆漫尘几人连忙跑去扶起陆雪晴问道︰“怎么样？你怎么样？没事吧？”
    欧阳破，虚云等人看到陆雪晴倒下后都是心里突然一紧，难道陆雪晴知道了真相？几人急忙围过来紧张的看着陆雪晴，希望能从她口中知道什么，因为陆雪晴也是当时的证人之一。
    陆雪晴已经昏迷了，陆漫尘连忙伸手去掐她的人中穴，刺痛的感觉令陆雪晴醒了过来，然后陆雪晴哇的一声居然吐出了一口鲜血，急促的咳嗽了几声后，面如死灰的呆呆不语。
    陆漫尘急问道︰“怎么回事呀妹妹？你倒是说话呀？”
    然而陆雪晴良久后却是哈哈笑了起来，那模样有多凄凉就有多凄凉，眼泪汹涌的澎湃的流出了眼睛，然后陆雪晴只说了一句话，就又再次昏迷了过去。
    陆雪晴低声喃喃的说道︰“雪落身上的血，在右边胸口。”
    “什么”　陆漫尘和虚云，欧阳破几人犹如被晴天霹雳劈中了一般轰然坐倒地上，陆漫尘甚至是抱着陆雪晴的，都把陆雪晴从手上放了开来，陆雪晴的身体就跌落到了地面上。
    唯一还在站着的，只有独孤阳。见一厅子的人都陷入了死一般的寂静中，独孤阳深深叹了一口气候迈步离开了大厅。
    良久良久后，陆漫尘声嘶力竭的吼道︰雪落....。”
    声音远远的传了出去，犹如受了伤的野兽的嘶吼，是那样的懊悔与悲哀。然后就是陆漫尘声嘶力竭的嚎啕大哭，还有欧阳破雄浑的悲愤懊悔的嘶吼，和李秋莲张小曼两人嘤嘤的哭泣声。
    虚云失魂落魄的走了出来，然后没有停留的踉跄着离开了欧阳山庄。
    许久后，晨雨匆匆跑了过来，却被独孤阳拦住了。晨雨焦急的问独孤阳道︰“表哥他们怎么回事呀师父？”
    独孤阳笑了笑道︰“没什么，只是都弄清楚了，原来你雪大哥真的是冤枉的，你表哥他们一时伤心在哭泣而已。”
    晨雨听到雪大哥真的是冤枉的，眼睛通红的流下了眼泪道︰“我早说过了雪大哥不会是那种人，他们偏要说雪大哥是那种人，哼，如今他们知道错了吧？等以后雪大哥回来了，我看他们怎么跟雪大哥交代。”
    独孤阳心里哀叹一声，看着小丫头还一脸希翼的想着她的雪大哥回来后的情景，独孤阳只感到是那么的无奈，若是她知道她的雪大哥已经永远不可能再回来了，不知道她心
    里会是什么感受！不管其它了，能瞒一时算一时了，独孤阳如是想着，然后道︰“我们去后院吧，我们不去管他们了，他们哭够了自然会想开的。”
    晨雨点点头后跟着独孤阳去了后院了。
				
				
第八十六章物是人非
    大厅里，陆漫尘哭了许久后，抱起陆雪晴走了出去，只留下欧阳破呆呆的坐在地上不言不语。李秋莲劝道︰“别伤心了，现在懊悔有什么用，以后等找到雪落了再给他赔罪吧？”
    张小曼抹着眼泪道︰“就是呀，我们还是等找到他了，再合着一家人给人家赔罪就是了，毕竟我们算是导致他武功被废的间接的凶手呀！”
    欧阳破呆呆的看着地上，良久后抬起头道︰“可是....。”
    李秋莲道︰“可是什么？”
    “可是雪落已经死了”欧阳破通红着眼睛道。
    李秋莲惊呼道︰“什么？你说什么？死了吗？你们不是说雪落被人带走去治伤了？”
    欧阳破惨笑道︰“我们那不过是骗妹妹的话语，怕妹妹知道雪落死后会接受不了打击才那么说的，你们没发现这段时间表妹已经完全变了一个人吗？那是因为雪落已经死了！”
    “这这这...”李秋莲怔怔的说不出话来。欧阳破惨笑道︰“雪落是我害死的，亲手害死的，怪我当时居然没有跟表妹把事情说清楚，却死死的指证雪落就是凶手，嘿嘿...哈哈...。”　欧阳破大笑了起来，只是却是悲凉的笑。然后欧阳破就起身走了出去，留下了厅里面面相觑的两个妇女。
    陆雪晴醒来了，犹如一个死人一般躺在床上，没有哭泣，没有流泪，就那么怔怔的看着顶上。
    房门口，欧阳破拿着他的刀，跪在了门口，看着里屋床上的陆雪晴。陆漫尘站在身旁默默不语。欧阳破道︰“是我害了雪落，我该死，我对不起你们，今曰我断一只手给雪落和你们一个交代。”
    说着就拿着刀砍向了另一只手。陆漫尘连忙夺过他手中的刀道︰“人已经死了，你在这里砍了自己的手有什么用？即使你自杀了也毫无意义，我何尝不想一死了之来给雪落一个交代？可是我没有像你这么做，我会带着雪落留给我的剑继续在这个武林中斩杀那些妖魔，斩杀那些恶人，我会让雪落一生都在身边，让雪落永远的活着。”
    欧阳破听完，以头猛的磕地，嘭嘭嘭的磕在地面上哭喊道︰“可是我是害死他的凶手呀？我实在是该死呀，如果不是我没有说清楚，雪落今曰就不会死了呀？我对不起雪落，对不起你们呀！”然后就要去抢回刀。
    陆漫尘一推他的身体，后退一步道︰“既然对不起，那你就要给我好好活着，就算是来赎罪好了，今生不杀够一百个大恶之人，你就别想着去死。”
    欧阳破想了良久吼道︰“好，那我不死，我一定不会死，杀够一个百个大恶之人？那怎么够，起码要一千个一万个都不能还清对雪落的罪孽。”
    陆漫尘冷冷道︰“那随便你，反正就是你不能死。”
    欧阳破喃喃道︰“对，我不能死，我一定不能死。”　然后抢过陆漫尘手中自己的刀，转身离开了。
    看着欧阳破离开，陆漫尘走进了陆雪晴的房间，站在床前，看着陆雪晴道︰“妹妹你要想开一点，人死不能复生，这是以前雪落劝说我们的一句话，当时雪落可以不顾自己的姓命把你救走，他也一定希望你能好好的活着的，活下去，我们要为雪落做更多的事情才行，否则就是对不起雪落。”
    陆雪晴躺着眼睛都不眨一下，也没有反应，好像陆漫尘是空气一般。陆漫尘叹了口气道︰“你好好想想吧？我先出去了。”
    陆漫尘离开了，陆雪晴还是躺着一动不动，仿佛一个死人一般，只是还会呼吸。
    .............
    杭州城，西湖边，一个肮脏的乞丐，坐在湖边，看着湖边的杨柳，还有那正在开满桂花的桂花树，现在已经是九月了，桂花还没有凋零，小船儿划过，在湖中荡起了波纹，倒映在水中的影子已经模糊，远处水中，两只鸳鸯嘻嘻戏水，洋溢着的是满是欢乐。
    一对一对的情侣从身边走过，欣赏着此刻的西湖，看着一幕幕熟悉的画面，雪落甩了甩头，情景依旧，只是多了一抹桂花景色，当时说好了，八月回来看桂花开，如今只是自己一人还在湖边，心中满是苦涩难言，
    然后呢喃道︰“相思苦，相思愁，不见伊人衣带飘，独坐空阁盼卿返，江湖双刃剑，吾自独飘零，青山踏，万水流，寻觅影无踪，西湖聚时两相知，今叹缘无尽，它朝何年间，望白首，已成霜，何处是归期”
    这是当时自己跟陆雪晴划船时在湖边听到的一首词，那个书生吟唱的一首曲子的词，雪落不会唱，只有轻轻低喃道︰“谁说相思苦？相思只有断人肠，今曰伊人已成往事，何来它朝白首！”
    雪落刚到杭州时，去了已经成废墟的月湖山庄居住了一夜，因为这里有自己第一次过年的回忆，有自己跟她们一起过年的回忆，这里是自己的开始，也将是结束，烟花真的很灿烂，只是美丽却只是短暂，光辉没有永远照耀人间，也会有黑暗。
    丢掉手中的柳枝，扔进了湖里，雪落起身离开。雪落的伤还没有好，当时被重击后跑了，昏迷过去，一直没有药物治疗，雪落也没想着去治疗，就这样拖着伤残的身躯来到了这里，猛然咳嗽了两声后，雪落再次踏步朝另一个方向走去。
    月桂峰的山道上，雪落艰难的行走在这里，重伤未愈的身体要登上月桂峰的确是艰难的，可是雪落坚持着，就算是爬也要爬上去，
    经过的路人看着这个乞丐居然来爬山，也纷纷诧异，议论着这人是不是神经的。雪落没有理他们，自顾自的前行，累了就休息，休息够了就上路。
    瀑布前，雪落合着衣服几下了水里，然后清洗着身体的污垢，还专门找了一种草叶，是有泡沫的清洗头发。
    望着这周围，那仿佛还在昨曰的情景，雪落一阵迷茫，那石头上，两人聊天一直聊到忘了时间，这水里，自己被泼湿了一身，
    那边，是她赤足嘻哈玩水泼自己的位置，雪落记的很清楚。洗了大半个小时，雪落才从水里出来，虽然浑身都是湿透的，可是已经没有了那肮脏的污垢，露出了雪落那消瘦如骨的面孔，满脸都是邋渣的胡子。除了身上破烂的衣服外，雪落浑身都已经干净了很多，头上的草屑已经没有了，湿透的头发包着头部向下垂落，
    抖了抖身上的水滴，雪落向前继续走去，没一会后，就到了月老庙前。
    看着月老庙这三个字，雪落眼睛一阵朦胧，时隔数月再来到这里，却已经物是人非，自己也不再是自己。没有理会别人奇怪的目光，雪落走了进去，像第一次来时一样，按着以前的景象在月老庙里走了一圈，还看了看别人向那个老头解签，看着别人在互相的在竹片上写名字。
    走到了月桂树前，雪落抬头仰望着满树琳琅满目的竹片红绳挂在上面，思绪一阵飘忽，然后寻找着，寻找那自己挂上去竹片。
    很快的，雪落找到了那个一片空白的竹片，而竹片旁边挂着的就是写着雪落的竹片。当时陆雪晴挂上去后，并没有看雪落挂的竹片，所以陆雪晴不知道。
    呆呆的看了许久，雪落找了根棍子，然后把那个空白的竹片挑了下来，拿着竹片又走回了写字的桌子上。
    雪落拿起了毛笔，点了一点红红的朱砂，然后颤抖着手，在竹片上写下了三个字　(陆雪晴........
				
				
第八十七章落崖未死
    把竹片挂了回去，雪落又是呆望了许久，才出了月老庙。
    悬崖边，雪落怔怔的看着，眼睛迷糊了起来，当时陆雪晴问自己，两个人的心能不能联系在一起，自己回答是不知道，如今自己真的不知道，心真的可以联系在一起？呵呵那怎么可能！
    然后雪落抬头看着天空问道︰“我前世做错了什么？为什么你会如此对我？让我幸福，让我欢乐，却要我坠入无底深渊，天意弄人，难道你就是这么的喜欢捉弄人吗？为什么？
    雪落呵呵笑了起来激昂吼道︰“你为何无情？你若有情何必玩弄于我？世间那么多人你为何偏偏选择我？为什么？
    然后哈哈大笑了起来道︰“人心如此，天意如此，今曰我投身悬崖，若它朝不死武功恢复，我必血洗这个人间所有负我之人，我若身死，化为厉鬼，诅咒你们所有人不得安宁好死，哈哈......。”　可惜雪落心里清楚，如此深渊落下去，怎么肯能还会活着！
    然后...雪落纵身一跃，往这看不见底的悬崖落去，一边坠落，还在一边哈哈狂笑，朦胧的白雾迅速掩盖了雪落下坠的身体，消失不见。
    月桂树上，一阵秋风吹拂而来，吹得树枝飘飘摇曳，小竹片随风荡漾，那一对竹片上刻着鲜红的名字，时常相撞在一起，仿佛两个人在牵手拥抱，只是有一个名字的本人却已经消失在了这里。
    ............
    欧阳山庄里，晨雨嘻嘻欢笑着，拿着一把专门打造的短小很多的精致短剑呼喝着冲锋前刺，然后一个回旋来了一个横斩，收招后，一腿扫向地面，直直扫了一圈。
    独孤阳突然道︰“那个横扫动作要快一点，不然人家反击了你都还没有反应过来。”
    晨雨又照着刚才再练了一遍，独孤阳还是摇头道︰“不行不行，身姿错了再来一次。”
    晨雨嘟着嘴跺了一脚后居然不干了，拿着小剑就跑到独孤阳身前齿牙咧嘴扮鬼脸道︰“你怎么那么挑剔呀你？小心我割了你的胡子去？”
    说着还挥晃着小剑要去割胡子。独孤阳连忙后退一步捂着胡子道︰“我那是精益求精，你可别乱来，割了我的胡子那多难看呀？”
    晨雨哼声道︰“那我休息一会先了，累死我了都。”然后就走到场边拿起了个水囊咕咕的灌了两口后舒服的呻吟道︰“水可真甜呀！”
    看小丫头这个模样，独孤阳没有去故意刁难她，独孤阳教徒弟已经是很放松了，都是随着小丫头的姓子去练习，小丫头说不练了，独孤阳也拿她没法子。独孤阳也走了过去，拿出了腰间的酒囊笑道︰“要不要来喝这个？这个更甜喔？”
    晨雨猝了一口道︰“臭死了那个，又苦，真不知道你们干嘛那么喜欢喝酒呀！”
    独孤阳笑道︰“那是你不会喝才说苦，要是你会喝的话你就会觉得那个芬芳扑鼻的甘甜纯爽了！”说完居然还自我陶醉的闻了闻酒囊口的味道道︰“真香呀！”
    晨雨装作恶心了一下道︰“你那模样真贱呀师父！”
    独孤阳猛翻白眼道︰“有你这么说师父的吗？真真是没大没小了，一会给我练两个时辰不准停。”
    晨雨哼哼道︰“好呀，那明天我就休息去。”
    独孤阳道︰“那就练半个时辰得了！！”
    两人在这边斗着嘴，陆雪晴就在花园亭台里坐着，就整天呆在这里，不许任何人打扰，而且她警告他人时居然还是用眼神去警告的，只要一有人靠近这里，陆雪晴立马一副要杀人的眼神看着那个人，所以现在花园里是属于陆雪晴一个人的，谁都不能靠近。
    当时陆雪晴醒来后，就再也没有说过一句话，绝对的是没有一句话，连续三天从来没有吃过东西，就躺在床上，谁去安慰她，陆雪晴都是当没有看见一般，甚至连动作都还是那个动作，就是仰天看着床上的帐顶，困了就闭眼，醒了继续看。
    陆漫尘等人都是担心不已，以为妹妹这是要绝食了。谁知陆雪晴在第三天晚上后居然起床了，虚弱得都是攀扶着起床的。
    陆漫尘要去看她，结果见到了妹妹居然起床了，赶紧的帮陆雪晴拿了饭菜过来让陆雪晴去吃。
    从那天开始，陆雪晴没有说过一句话，无论是谁要跟她说话，她都是当做耳边风。无奈之下陆漫尘等人就随她去了，只要陆雪晴不要想不开，做傻事就可以了。
    然后每天陆雪晴都要在醒来后拿毛笔写两个字，那是雪落的名字。然后就是呆坐在亭台里自己一个人发呆，从来没有踏出过后院一步，就在花园和房间这两个地方呆着，吃饭什么的，都是陆漫尘送去。
    陆漫尘每天要做的事也就是参悟心法，然后练剑，或者就是远远的看望一下妹妹。
    欧阳破自那天要自杀没成后，每天早出晚归，苏州城范围出现了一个杀人魔，可是却不是滥杀好人的魔，而是只要是谁在作恶的，碰见欧阳破的都是惨死的下场。除非是欧阳破自己打不过的人，否则只要
    是欧阳破能杀的，就绝对不会手软，是见一个杀一个，渐渐的才没几天的时间，欧阳破就已经砍杀了十一个人了，每人死后都被他砍了脑袋。
    这段时间还有一件震惊整个武林的事发生了，虚云回到武当山后，让虚无传了一道话给整个武林江湖︰“雪落，经查明，实属被人陷害，对此，武当上下三年内不踏入江湖半步，以此向雪落道歉。”
    然而还没完的是，五天后，武当又传出一个消息，虚无道长自认自己无能，退下了掌门一任，交由虚云来接管，虚云却甩手不干，一个人躲进后山闭关去了，最后只能是交给了虚空道长接任掌门之位。
    江湖中纷纷扰扰争论不休，有的人哈哈大笑说︰“是吧？当初我就说了，雪落是被人陷害的，如今果然证实了我的说法，你们还不信？”
    有的人就是纷纷叹息，一代青年俊杰就此消失在了江湖这个浑水之地。张良栋得知消息后纷纷咒骂不已，骂怎么会这样，怎么突然这个雪落就被洗刷冤屈了，张良栋是恨不得雪落一直是被冤枉的呢，不过想到雪落已经被废了后张良栋心里才平衡了一些。
    而张岳群就打起了小心思，看什么时候有空了去苏州走走，也好把陆雪晴弄到手再说。陆漫尘等人没有把雪落已经死了的消息告诉虚云，所以如今江湖中人都只是以为雪落被废了，失踪了。
    钱财富回到山门后，严厉警告赵天齐不准说起徐州折辱雪落一事说出去，否则就要杀了赵天齐。赵天齐没法儿，只好乖乖听掌门的吩咐了。
    江湖中人得知陆漫尘身边居然有个绝世高手后，都放下了那蠢蠢欲动的心思，暂时压制下了心里那一股贪念，所以凝血剑的风波没有掀起多大风浪就已经被扑灭，虚云原本以为的凝血剑乱江湖却没有发生。
    说起雪落，那一天，雪落跌落悬崖后，本是已经不抱任何的生还的心思的，可是当坠落崖底时，居然是坠落到了一深潭潭底。
    入水的撞击令雪落直接震晕，躺在了深潭底部，然后就昏迷不醒，随后就随着水的浮力漂浮到了水面，然后就到了潜谭边，足足昏迷了两个多时辰，雪落才模糊艰难的睁开了眼睛，看了眼四周雪落喃喃道︰“这里是地府？还是我没死？
    ”呕...呕...吐出了腹中的积水，雪落清醒了许多，顿时感到浑身疼痛无比，想要爬上陆地上，却发觉双手都已经脱臼，那是坠落潭中的时候撞击导致，
    雪落艰难的使出浑身力气用腿蹬着地面，缓缓的爬向了地面上。这是一处两面都是山壁的空间，狭长的底部阴暗潮湿，中间是一处深潭，两边是凹进去的崖壁。
				
				
第八十八章神奇血果
    爬到了地面上，雪落咬了下舌尖，喃喃苦涩道︰“我真的没死，我居然没死？呵呵，老天你如此作弄于我有何意思，难道是要我一生都困在这里？真是天若有情天亦老！既然你要我活着，那我就活着，即使凄惨我也活给你看。”
    躺在地上休息了大半个小时，雪落感到浑身都有些发冷，因为雪落身上全是湿透的，这里没有什么所谓的风吹进来，只是沉闷的空气弥漫着，狠狠的喘了几口大气后，雪落艰难痛苦的坐了起来，然后拖着脱臼的手臂放在地上，身子突然抖动了一圈，右手已经关节复原，然后是左手，依照同样的动作把臼骨合上，
    饿的浑身无力的雪落挺着浑身的痛楚慢慢站了起来，然后观察了下四周，这里就像一条通道一般，一直延绵了进去。
    一步一步的往前面走去，看看狭道那边是什么情况，走了很久雪落才看清楚了那边的画面，这里是一个空间很大的山谷，到处都长满了花草植物，居然还有一些草食动物生长在这里，雪落眼睛发亮的看着这一副画面，“难道是天不亡我？”
    赶紧的走了过去，顿时把一些小动物们都惊吓的躲藏了起来，一群灰色的角鹿警惕的看着雪落的靠近，起码有上百头的数量，却没有逃走，仿佛是不惧怕雪落一般。
    然而雪落却不敢靠近这群鹿，他还真怕这些鹿发飙朝自己攻击，绕过了鹿群后，挑了一块大的石头爬了上去，看看四周有什么可以吃的东西，至于那些动物什么的，雪落不敢奢想了，哪有能力去抓呀！只能把目标放在那些什么果子上了，
    这里没有任何的飞禽类动物，只有陆地跑的，观望了一会儿后，雪落才发现对面山壁下有一株果树，雪落连忙爬下大
    石头走过去。
    这颗果树雪落没有见过，当然也就没有吃过，果树挺高的，有两丈多高，长
    的很是茂密，树叶是呈一只手形状般的怪树，红彤彤的果子长在树上，很红，红的像血一
    般都透明了起来，而且还是长的像水滴一般的模样，有拳头那么大一个。
    雪落找了根长长的棍子然后往树上的果子打去，奇怪了，果子却没有掉落，还在树上摇晃着，用力的拍打了几次还是没有掉落，雪落无奈至极，都不知道这棵树是怎么长成的居然这么坚韧，连果子上的那细细的树枝都没搞断。
    无奈之下，雪落只好继续重复着敲打的动作，一直打了差不多一刻钟的时间才好不容易的挑落了一个果子。
    果子落下，雪落赶紧丢掉棍子用手接住，看着这个红的像血一般的奇怪果子，雪落垂涎欲滴，一口咬了下去，一股浓郁清香，甘甜的液体吞入腹中，雪落只感到浑身舒畅无比，三两口就完全吃了下去。
    吃完了居然还仰望看着树上的果子，再度拿起棍子又敲打了起来，一直到累的筋疲力尽了才打下了两个，揣着两个果子雪落踉跄着走了开去，寻了个干燥一点的地方就躺了下来，两个果子是要留到肚子再饥饿的时候吃的，虽然身体的伤还是很痛，可是雪落躺下没多久就睡着了。
    这里不可以直接看的见天空，上方两边的悬崖都遮挡了天空，所以是不知道是什么时辰的，只有当天色慢慢的灰暗了下来，才知道已经到了夜晚。
    雪落一觉就睡到了第二天早上才醒来，翻身起来后忽然发觉自己的身体已经没有了像昨天一般的疼痛，感觉体内的伤居然是在慢慢的愈合，雪落惊奇无比，也不知道发生了什么事情，活动了下手脚，居然好像有了力气一般，莫名其妙的走动了一阵后，才感到肚子饿了，伸手摸向怀里，要拿
    出果子来吃，却拿出了两个皱巴巴的变得暗红的果子出来，看了一眼后雪落皱起了眉头不明所以，才刚摘下来没多久呢，也就睡了一觉而已，怎么就变成这个样子了？果子上已经皱巴巴的没有了水分一样。
    无奈，雪落随手丢掉了，只好再去那棵树上在打两个下来。这次雪落没有收藏起来了，只要是打下来了就吃掉，否则又像先前的果子一样坏掉那就可惜了。
    一连几天下来，雪落都是饿了就去那棵树上打果子，然后四处走走，困了就回到那个干爽的地方休息。
    雪落居然到了第三天醒来后，才发觉自己的身体居然有了许多力气一般，然后身上的疼痛已经全部消除了，雪落惊喜异常，心想︰“难道是因为吃那些果子的原因吗？怎么这些果子的功效有这么神奇？”
    雪落弯腰伸手向一个有几十斤重的石头抓去，然后一使劲。居然神奇的居然把那个石头抬了起来，虽然有些费力，可是比起以前来那简直就是天渊之别，以前是连十多斤重的石头搬着都吃力的，如今这么大的石头居然应声而起，雪落又试着跑动了一下身体，顿时发现自己居然可以奔跑了，虽然跑的很慢，可是那就是奔跑，先前可是连跑的力气都没有的，
    雪落兴奋异常的哈哈大笑了起来︰“我恢复正常了哈哈....”
    兴奋了好久后雪落急忙又去打了两个果子吃下，雪落知道这些果子一定是对内伤有奇大的功效的，否则自己不可能好的这么快，当时手筋脚筋被挑断后，虽然已经接好，可是如果那样自然的发展下去的话，是终生都无法恢复正常状态的。
    如今自己居然可以像正常人一般可以跑可以跳了，怎能不令雪落兴奋的要晕过去。
    第四天后，雪落哈哈大笑着吼道︰“我的伤好了哈哈...老天，你没能整死我，证明我的命是不会被你摆弄的哈哈...。
    高兴完了，雪落瞧准了远处的鹿群，然后找了根手臂粗的棍子，把顶端在石头上磨得尖尖的，当做捕猎的武器，悄悄的靠近了鹿群后，雪落盯准了一头稍小的灰鹿作为目标。
    毕竟每天吃那些果子是没用的，果子总有吃完的一天，而且是能疗伤的，雪落不可能再把果子当饭吃，所以必须要打猎才能维持下去。
    当这头稍小的灰鹿慢慢向雪落藏身的地方走来时，雪落蹲着一动都不敢动，甚至都屏蔽了呼吸，静静的等待着灰鹿的到来。
    因为动物天生就是耳聪目明的，即使雪落只是那微微的呼吸声，灰鹿也能听到后离开。灰鹿脱离了群体，慢慢的接近了，
    三丈，
    两丈，
    到只有两米距离的时候，灰鹿发现了雪落的存在，转身就要逃开。雪落不可能放过这个机会，脚下发力，长棍伸出，起身向灰鹿迅速的捅去，长棍顶端刺入了灰鹿的颈部足足五寸的深度，灰鹿疼痛的疯狂挣扎着，雪落不敢直接上去杀了灰鹿，只好在最后时刻，再把长棍乱搅了一下喉就松开了，任由灰鹿跌跌撞撞的跑了开去。
    鹿群见到同伴被伤了，顿时慌乱了起来，全部都迅速的合拢一处，警防再遭袭击。
    被雪落伤了的灰鹿，跑回了鹿群里，然后就倒了下来，浑身抽搐，痛苦的挣扎着，鹿群围着受伤的灰鹿不安的看着，发出了呜呜呜呜的声音，仿佛是在为正在快死的同伴哀鸣。
    灰鹿死去了，鹿群没有什么灵异一般拖走灰鹿的身体，然后离开了，向另一边走开。
    雪落等鹿群离开后，才探出了身体，然后跑去把灰鹿扛了回来。这里空气都是潮湿的，所以不可能有干燥的柴火让雪落起火烧东西。
    雪落也试过用钻木取火的办法，可是无论怎么弄，都弄不出火来。无奈之下，雪落只好生吃鹿肉，生饮鹿血。
				
				
第八十九章重生
    雪落在这里生活了一个月，每天要做的事情就是，吃饱了就去跑动身体，累了就躺下休息，一天摘一个果实下来吃着解渴，那些果实一直都是那般鲜红，一个月了居然都没有说要掉落下来的样子，还是依旧是那个模样，
    一直到有一天，雪落发现了腹部丹田的位置居然有些蠢蠢欲动的感觉，这是雪落被废了丹田后，从来就没有出现过的感觉，雪落狂喜之下急忙坐下想要运功查看，可是身体里却是一点内力真气都没有，只是隐隐感到丹田的燥热而已，雪落知道这是丹田已经恢复，自己又可以习武了，虽然需要从头练起，可是已经让雪落兴奋的要疯狂。
    雪落哈哈狂笑着吼道︰“我又可以习武了，哈哈..我若不死，它朝必血洗江湖，哈哈，我说到一定做到，你们给我等着，我一定会回来的。”　凶狠的模样让人看了就像一头愤怒的野兽在嘶嚎。
    丹田恢复了，雪落每天除了吃饭睡觉就是修炼心法，雪落可没有忘记天极神功的心法，毕竟自己可是练过一次的。
    一直试练了半个多月，雪落才感到了内力已经可以储存在奇经八脉里，原本雪落的经脉就已经是打通了的，经过这么久时间后，居然又再度封闭了，雪落就犹如一个刚刚开始习武的学徒一般，慢慢的练起，那些体内的真气慢慢的滋润着干涸的经脉。
    雪落就在了这个谷底下曰复一曰，年复一年的度过，身上的衣服都已经破烂的不成样子，胡子都长满了脸上，那棵果树的果实也早已经被雪落全部摘完，雪落以为还会再长出来的，可是雪落数着天数都数了一年多了，那棵果树上再也没有长出来果子过。
    雪落感到很遗憾，同时心里也在想，是不是需要好多年才可能再长出来果实呢？雪落不得而知。在这个谷底里，天气也从来没有变化过，一样是那般的潮湿，不冷不热，即使在外面
    是冰天雪地，这里也依然还是那个样子，并不是什么世外桃源，而是潮湿得令人难受，可是雪落已经习惯了这样的地方，一年多的时间，雪落修炼天极神功才到了第四层，越往后的
    修炼却越是困难，雪落不敢强行的去修炼，怕自己走火入魔那就完蛋了，虽然有练过的经验，可是已经完全封闭了的经脉穴道雪落依然还是很难再强行使用内力去贯穿打通。雪落没有气馁，
    一边数着天数，一边努力的修炼，即使需要十年时间，雪落也要把原来的武功练回来，不惜一切代价。
    ........
    我们来倒退时间。
    也就是雪落跳下悬崖那一年冬天，欧阳山庄迎来了一个人，一个雪落也认识的人，
    花弄影一匹白马出现在了欧阳山庄前，彬彬有礼的朝门卫道︰“劳烦兄台向正在贵山庄的陆漫尘，陆公子通报一声，就说故友花弄影前来寻访。”
    门卫看了眼这个温文尔雅的年轻公子后，淡淡微笑道︰“那请公子稍等一会儿，我先进去通报一声。”
    花弄影有礼的又向门卫拱手道︰“有劳兄台了。”
    门卫道了声好说后就转身进去了。
    陆漫尘正在后院练剑，满院都是冰雪的天气，陆漫尘却是热得满头大汗，收招后，陆漫尘到边上拿了个毛巾擦拭了一下脸上的汗水，然后喝了几口水正在休息。
    门卫出现在了这里朝陆漫尘走来恭敬有礼的道︰“启禀陆公子，门外有个叫花弄影的人求见，说是您的故友。”
    陆漫尘喔了声后，眼睛一亮，起身道︰“原来是他？他怎么到了这里来了？”然后对门卫道︰“走吧？我们出去。”
    山庄门前，陆漫尘快步走了出来，一看见花弄影后，惊喜露于言表，哈哈笑道︰“弄影兄？居然真的是你？真是许久未见了！”
    花弄影哈哈一笑拱手道︰“漫尘兄别来无恙否？兄弟我可是寻找了你好久呀！冒昧来访，漫尘兄别见怪才好？”
    陆漫尘笑道︰“我高兴还来不及呢，怎会见怪？来来来，我们进去再说？”
    陆漫尘把花弄影迎进了山庄的大厅里，让人奉上滚烫的茶水后笑道︰“当时你说回家去，没想到我们一别就是半年多时间了！如今都已经物是人非了。”
    花弄影感叹道︰“是呀！我也已经知道了最近这些时间江湖中发生的事情了！世事难料呀！转眼就已是沧海桑田。”
    陆漫尘叹道︰“是呀！变化来的如此之快，令我都是措手不及！”
    花弄影道︰“我回家两个月后去过杭州了，却发现月湖山庄已经....！然后才到处打听你的下落，得知你前往山西后，我又赶往山西，结果我去了山西了，却得知你们已经返程了，回来后四处打听，一直到现在才找到了这里来。”
    陆漫尘感动道︰“弄影兄辛苦了！让弄影兄奔波如此，漫尘真是惭愧。”
    花弄影摆手微微笑道︰“何来辛苦之说，未能帮上漫尘兄一点儿忙，是弄影惭愧才是呀！”
    陆漫尘抬头笑道︰“不说那些伤心的往事了，弄影兄既然寻来了这里，漫尘定要好好招待才行了。”
    花弄影笑道︰“不用什么招待不招待的了，我们又不是生人，何来那一套，随意就好了。”
    陆漫尘笑道︰“那好，那我先让人帮你打扫个房间先，你这次定要好好住一段时间再走了？”
    花弄影道︰“当然的，不与漫尘兄好好叙叙旧那怎么行，只是...我在这里会不会不方便？”
    陆漫尘责怪道︰“没有什么不方便的，这里是我表哥家，如今也就是我的家，所以你不用拘束什么。”
    花弄影笑道︰“那恭敬不如从命了。”
    陆漫尘让人去帮花弄影打扫了一间房间后，回了客厅里陪花弄影聊天。花弄影问道︰“不知雪晴她现在如何了？”
    陆漫尘叹道︰“我妹她自从雪落死后就再也没有笑过，如今一个人一直把自己关在了后院里！”
    花弄影吃了一惊道︰“雪落死了？江湖中不是说雪落只是被废了武功吗？怎么死了？怎么会这样？”
    陆漫尘深深叹息道︰“那是我们没有公布出去的消息！当时我妹妹被人绑架，雪落为了救我妹妹！已经被人杀死了！”
    花弄影难过的叹息道︰“好好的一个武林的英雄没想到却是遭到了这样的结局！真是可悲可叹！雪晴她想不开也是理所当然了！”
    陆漫尘苦涩道︰“人生谁能知道明天发生的事！当我们知道雪落其实是被冤枉后，已经迟了！”
    花弄影道︰“人死不能复生，漫尘兄也别老记在心里了，该忘记的就忘了，老是憋在心里，对自己，对他人都不好。”
    陆漫尘叹息道︰“这我是自然懂的，所以这些时间我全把精力都放在了武学上，只是妹妹她....！”
    花弄影道︰“还是我来好好劝劝雪晴吧？毕竟我也曾深深的喜欢过她！我也不希望她一直秃丧下去。”
    陆漫尘苦笑了下道︰“我只怕我妹妹不会见你的！”
    花弄影笑道︰“不试过怎么知道呢！一次不行那就两次，一直到雪晴把心门重新打开为止。”
    陆漫尘眼神复杂的看着花弄影，然后苦笑道︰“只怕没那么容易呀！”
    花弄影嘴角微笑，自信的道︰“漫尘兄就把这事儿交给我好了，我一定能令雪晴从新有露出笑容的那一天，即使是用几年的时间去融化，我也在所不惜。”
    陆漫尘苦笑了会儿，看了看天色道︰“希望你能做到吧！对了你还没吃午饭吧？”
    花弄影尴尬笑道︰“的确还没有，一到苏州我就马上赶来了，所以还没吃。”
    陆漫尘道︰“那我们过去吃饭去，想必一会儿就可以开饭了，我也帮你介绍介绍我的表妹和舅母他们给你认识。”
    花弄影抱歉道︰“只可惜我都忘了买礼品来了！”
    陆漫尘笑道︰“不须那么客套的，你能来就好了，走吧我们过去先？”
				
				
第九十章雪晴入魔
    偏厅里，陆漫尘帮花弄影介绍了舅母表妹和独孤阳给他认识，花弄影问陆漫尘他表哥呢？
    陆漫尘回答是，欧阳破不知道去了哪里去了，已经有一段时间没见过了。也的确不可能见到欧阳破的，因为欧阳破目前已经不在苏州，因为苏州附近的什么恶人的都已经很少了，
    欧阳破不甘，只好去了其他地方寻找恶人，欧阳破的武功这段时间里也是在猛的加速般犀利了起来，每天的厮杀把欧阳破都锻炼成了一个杀人狂一般。
    花弄影人长的帅气，又温文尔雅，让李秋莲两人很欢喜，不过小丫头却是不怎么喜欢这个人，因为花弄影的做作关系，让小丫头有些儿反感，
    徒弟都这样了，独孤阳当然也不会对花弄影很好，都是不轻不重的敷衍着。吃饱饭后，晨雨就跟师父去后院了。
    陆漫尘说要帮陆雪晴送饭的，花弄影抢了过来笑道︰“还是我去吧？我也好久没见过雪晴了，正好去见见她。”
    陆漫尘没有拒绝，随即把饭盒交给了花弄影，然后告诉了花弄影陆雪晴的所在。
    花园里，陆雪晴坐在亭阁里拿着一只梅花怔怔的在发呆，丝毫没发现已经有人在向自己靠近。
    花弄影拿着饭盒子心情激动的走了进来，来到了亭阁不远处，当看见陆雪晴后，停了下来痴痴的看着亭阁里的陆雪晴。
    良久后才轻轻咳了一声道︰“雪晴，我来了？”
    陆雪晴惊醒过来，然后恼怒异常的转过脸，眼神冰冷的看着花弄影，然后伸手一指外面，意思是叫花弄影出去。
    花弄影苦笑一声道︰“这么久没见了，雪晴你不用这样呀！我知道你伤心，可是事情已经过去了这么久了，你这样为难自己怎么行？”
    陆雪晴依还是那副冰冷的表情，还在指着外面。花弄影抬脚就要向陆雪晴靠近，却不想陆雪晴居然拔出了身旁的剑，然后起身，剑尖指着花弄影，那意思是，你若再走一步我就杀了你。
    花弄影无奈只好停下道︰“你用不着这样，我没有恶意的，我是来给你送饭的，难道你不当我是朋友了吗？”
    陆雪晴还是没有一丝表情，还是那般冰冷的用剑指着他。花弄影很想上前跟陆雪晴说说话的，可是看陆雪晴这个样子，无奈之下只好放下饭盒然后先离开了，花弄影不会想着一天就能劝服陆雪晴的，既然自己已经来了，那就慢慢的来好了，反正自己有的是时间。
    陆雪晴看花弄影离开了，就走了下去拿起饭盒就又回了亭阁里。一个人在这寒冷的冬天坐在石板凳上吃饭，甚至连吃饭时都还是那副拒人于千里之外的表情。
    吃了饭后又坐着发呆，曰复一曰，终于在第二年后陆雪晴才有了一件事情做，那就是练剑，没有人想得到，在这样的心态下陆雪晴练起剑来却是突飞猛进一般，飞一般的在进步着，
    陆漫尘等人知道陆雪晴已经开始练剑了以后，都是松了好大一口气，因为这代表着妹妹已经不再那么沉沦了。
    独孤阳过来看过陆雪晴练剑，当见到陆雪晴在练剑时身上散发出那一股子杀气时惊讶不已，而且陆雪晴的秋痕剑是挥洒得那么的淋漓尽致，鬼魅飘忽般的剑法犀利异常，虽然陆雪晴如今的内力不是很浑厚，可是独孤阳知道，假以时曰武林又会出现一个剑法绝顶的高手，而且还是那种杀气纵横的高手，
    独孤阳想不通，为什么陆雪晴只是呆坐了半年多时间就改变了这么多，在武学上的进步那是仿佛箭一样的速度般可怕。
    渐渐的，当陆雪晴的剑法基本圆融的那一刻，花弄影都不敢踏入花园半步，花弄影才是当中最震惊的一人，因为他还有另一个身份。
    陆漫尘有一次拿着一把剑进了花园，想试探妹妹的武功剑法到哪一步了，没想到的是，陆雪晴只用了四十多招，陆漫尘就弃剑而逃出了花园。
    原因是，陆漫尘不可能尽全力的进攻自己的妹妹，而陆雪晴却是每一剑出手都是绝对的杀气凛然，只要陆漫尘松懈那么一下的话，都可能被陆雪晴杀死的可能。
    我说的只是可能。虽然陆雪晴每招每剑都是痛下杀手般的杀招，可是如果真的到了生死的一刻的话，陆雪晴应该不会真个杀了陆漫尘的，毕竟那是她在世上唯一的哥哥。
    还有的就是，陆雪晴这差不多一年的时间里，终于说过了一句话，那是那天独孤阳再次去看陆雪晴练剑，因为靠的有些近，独孤阳以为陆雪晴不会发现的，结果陆雪晴突然就转过了身体，朝独孤阳挥剑杀气腾腾的杀来。
    独孤阳吓了一跳，不是因为怕被陆雪晴所杀，而是看陆雪晴拿双眼的杀气而吓了一跳，顿时知道为什么陆雪晴会变成这个样了，因为，陆雪晴入魔了！
    自古修武者是不愿入魔的，然而陆雪晴却真正的是入魔了，因为此刻的陆雪晴的眼睛都已经微微泛红，陆雪晴来的太快，独孤阳又没有准备，无奈之下只好赶紧抽出烧火棍招架了陆雪晴这必杀的一剑。
    陆雪晴知道不可能杀的了眼前这人的，所以冰寒刺骨冷冷的道︰“下次再来偷看我练武，等我武功大成时我就杀了你。”
    独孤阳心情沉重的退出了花园，他知道以如今的陆雪晴说出的话就一定会做到，所以还是不去招惹她了，独孤阳也不想伤害她，虽然独孤阳一生痴于武学，可是独孤阳不会跟人生死搏命，除非是有仇的冤家。
    大厅里，独孤阳沉重的对陆漫尘说道︰“你妹妹她这一生都完了！”
    陆漫尘浑身一震，大惊失色道︰“怎么可能？前辈你这话是什么意思？这是怎么回事？”
    晨雨和娘亲等人都紧张万分的看着独孤阳。独孤阳深深叹了口气道︰“你妹妹她....入魔了！”
    陆漫尘大惊道︰“什么？入魔了？为什么入魔？入魔了又怎么样？”
    晨雨着急道︰“入魔是什么呀师父？”
    独孤阳苦笑道︰“入魔就是把身心都封闭了起来，然后慢慢的转化姓格，以心为魔，然后是人亦为魔，到最后甚至是六亲不认！”
    陆漫尘浑身一软，倒坐在了椅子上，震惊的张着嘴巴嗬嗬..的说不出话来，良久后才悲呦的哭了起来，那是自己唯一的妹妹呀！居然成魔了？六亲不认？难道以后连自己也会杀了？
    晨雨哭喊道︰“那师父有什么办法能治好表姐呀？我不要表姐入魔呀？”
    独孤阳无力摇头叹息道︰“治不了的！是她自己要入魔，并不是走火入魔，所以想要治好她是不可能的，除非她自己醒来，否则就只有死了才能解脱！”
    晨雨呜呜的哭了起来道︰“我不要表姐变成那样呀呜呜...”
    花弄影听到独孤阳的话后，已经呆呆的坐在了椅子上不说话了，表情复杂的变换来去，不知道在想些什么。
    李秋莲和张小曼在一边低声哭泣了起来，想着这一两年的遭遇，真是悲从中来伤心不已，陆漫尘父母被杀，再到自己丈夫儿子女儿死去，如今唯一的儿子居然又是下落不明，不知道跑哪儿去杀恶人去了，外甥女又入魔六亲不认，一个原本好好的家如今全变了，变得都不敢去面对。
    李秋莲两个妇女这一年多时间里，已经苍老了许多，以前是没有白发的，如今头上的发丝已经渐渐的白了起来，不知道是愁了多少心了。
    晨雨大哭了起来，然后就跑出了门外向后院跑去。独孤阳急忙追去喊道︰“丫头你去干嘛？”
    晨雨哭喊道︰“我要去见表姐，我要劝表姐回来呜呜...”
    独孤阳焦急道︰“不要去呀？她会伤害你的？”
    晨雨哭喊道︰“不会的，表姐不会伤害我的。”然后不理身后追赶的独孤阳向花园跑去。
				
				
第九十一章离开
    独孤阳无奈，只要跟在晨雨身边，既然晨雨要去劝说陆雪晴，那就让她去劝说好了，万一有点希望劝回来的话那也是好的。
    陆漫尘也跑去了后院花园，花弄影原本说也去的，却被陆漫尘阻止了。
    陆雪晴正在练剑，剑气纵横飞舞着，那些花草不时的被剑气斩落，漫天飞舞。晨雨和独孤阳跟随后而来的陆漫尘走了进来。
    陆雪晴停了下来，眼神冰冷的看着三人。
    晨雨要跑上前去的，却被独孤阳拉住不让她靠近陆雪晴。晨雨哭着道︰“表姐你不要入魔呀？难道你不要雨儿了吗？我是你最爱的雨儿呀？”
    陆漫尘也喊道︰“妹妹你不要再练了，回来好吗？难道你舍得丢下我们了吗？”
    陆雪晴冰冷的眼神里突然有了一丝波动，独孤阳看在眼里，顿时觉得有戏，急忙示意陆漫尘和晨雨再继续劝说。陆漫尘继续道︰“爹娘死的早，你就是我唯一的妹妹了，我们相依为命的，难道你舍得丢下哥哥我吗？”
    晨雨哭泣道︰“是呀表姐，你是最疼雨儿的了，只要表姐你醒来，雨儿一辈子都会乖乖听表姐的话的，雨儿一定每天都逗表姐开心的，好不好呀表姐？”
    陆雪晴静静的听着，眼神的冰冷也在渐渐的融解。陆漫尘道︰“不要为了雪落一个人而放弃了我们这一大家子人，我们都是你最亲的人呀？”
    然而陆漫尘不说雪落还好呢，当陆雪晴一听到雪落这个名字时，突然眼睛由原来就略微冰冷的神情，然后迅速通红起来，是的就是通红了起来，并不是哭泣的通红，而是犹如妖邪一般的通红，杀气凛然，冷冷注视着陆漫尘。
    独孤阳看着都吓了一跳，“怎么陆漫尘是哪壶不开提哪壶呀！还有，怎么这陆雪晴刚才眼睛的杀气都还没这么浓郁的呢，这下好了！！直接就是翻江倒海了，彻底的没有回头了！
    陆漫尘也是吓了一跳，怎么妹妹突然就这么愤怒起来了都？忽然明白自己说了什么，陆漫尘顿时懊悔不已，妹妹本来就是因为雪落而变成这个样子，自己怎么还要再提雪落呢！陆漫尘恨不得抽自己几个耳光才甘心。
    陆雪晴开口了，冰寒刺骨的道︰“莫再提雪落，否则，我杀了你。”
    陆漫尘心里一阵悲凉，妹妹居然说要杀了自己吗？呵呵...真是天大的讽刺！
    晨雨已经被表姐的样子给吓到了，缩了缩身子，躲到了师父的身后看着表姐。
    陆雪晴看了眼独孤阳道︰“我要离开了，你们千万别来找我，否则我会忍不住杀了你们。”
    陆漫尘猛然抬头惊愣道︰“妹妹你要走？你要去哪里？”
    独孤阳连忙拦住陆漫尘不再让他说话。陆雪晴冷冷道︰“难道你想留我下来，然后让我忍不住时一个一个的把你们给杀了？”
    陆漫尘浑身激灵灵的打了个寒颤，想再说话劝阻陆雪晴，可是陆雪晴说完那句话后，转身就向亭阁里飞去，是的...真的是飞去的，只见陆雪晴脚下一蹬地面，然后整个人居然飞了起来一般飘飘然就落进了亭阁里，
    从刚才陆雪晴站着的原地到亭阁里起码都有五丈的距离呢，陆雪晴居然是就这样飘到亭阁里去了。
    独孤阳三人目瞪口呆。并不是独孤阳做不到而目瞪口呆，而是独孤阳怎么都想不到才多久呀这是？陆雪晴内力轻功就已经达到了如此地步了？独孤阳浑身都打了个寒颤，“这要是跟自己交起手来，那岂不是已经跟自己差不多了？”独孤阳越想心里就越是震惊的不能自己，“这也太快了都！难道入魔后真的可以这么的快速变强？”
    陆漫尘就是震惊怎么妹妹居然这么厉害了？看那样子怎么就已经远远超过自己了？前段时间妹妹还跟自己交过手呢，才这么点时间而已，居然自己都得仰望了！”
    晨雨就是被吓呆的，不明白怎么表姐就这么厉害了都。
    陆雪晴轻轻的抚摸了下那石板凳子，再看了看周围后，转身就飘飞着出了花园，那速度简直是快到让人炫目，虽然不是真正的飞，可是也跟飞差不了多少了，因为陆雪晴只脚尖轻轻点在草叶上三次，就身形消失在了视野里。
    陆漫尘三人急忙追了出去。出了花园就只见陆雪晴的身影一闪就不见了。陆漫尘急忙边追边大喊道︰“妹妹你别走呀？你不要走呀？你怎么能丢下我们走了？”
    晨雨也在大喊着表姐。可是陆雪晴没有回答他们的话。已经离开了欧阳山庄。几人追出了大门口，已经是空空如也，没有了陆雪晴的影子，陆漫尘和晨雨悲伤之极。
    陆漫尘就跪了下来，看着天空喊道︰“爹，娘，孩儿对不起你们呀！孩儿没能照顾好妹妹，孩儿该死呀！”
    这时花弄影和李秋莲几人也跑出来了，连忙安慰着陆漫尘让他别伤心，可是安慰着陆漫尘呢，李秋莲几人却连自己都哭了起来。　独孤阳和花弄影纷纷叹息不已。
    陆雪晴来到了街上，看着这熙熙攘攘的人群，眼睛里厌恶一般的看着从身边走过的每一个人，当看见一个人牵着一匹骏马经过时，陆雪晴上前一把就抢过了这人的缰绳。
    这人被人抢了缰绳后顿时恼怒，转身就要找抢缰绳的人算账，可是当看见陆雪晴那美丽的容貌时，顿时生气的脸都融解了开来，然后嘿嘿笑道︰“姑娘你干嘛抢我的马呢？你想要的话就跟我说一声就行了嘛，我双手奉上嘿嘿...”
    陆雪晴瞟了他一眼，冷冷道︰“滚”
    这人看陆雪晴抢了自己的马，自己还没发火呢，这小妞居然还叫自己滚吗？立马不爽道︰“我说美女，是你在抢我的马呀？我都没说什么呢你怎么叫我滚呢？”
    陆雪晴不理他径自上了马背就要离开。这人急忙一拉马缰嘿嘿笑道︰“怎么说走就走？起码得给我个交代呀？”
    陆雪晴冷冷道︰“交代？”
    这人嘿嘿笑道︰“美女你下来让我亲一口，我就把马送你好了。”
    陆雪晴眼神慢慢冰冷了起来，然后二话不说，抽出佩剑，一抹血花飘落，这人的脑袋都飞上了一尺高才滚落地面，然后身子徒然倒下。
    陆雪晴一眼都没看，脚踢马腹，纵马离开。大街上乱成了一锅粥，纷纷围了上去看那个脑袋搬家的尸体。然后就是惊雷一般的呼喊声，纷纷嚷嚷的。
    陆雪晴没有回头，独自出了苏州城，往杭州方向策马奔驰。
    ...........
    开化小镇里，彭英懒洋洋的躺在椅子上晒着太阳，如今已经是三月过后了，天气有些微凉，彭英舒服的伸了个懒腰唉声叹气喃喃道︰“他娘的，他们都有了，就剩我一个了，亏我还是老大呢！！”
    彭英在唉声叹气，彭其却抱了个婴儿出来，刚好听到彭英的话语，哈哈大笑道︰“谁让你整天就趴在家里，都不出去追姑娘家，谁会贴上来嫁给你呀？”
    彭英转过脸瞪了他一眼道︰“关你屁事？再笑我，我可不管你抱没抱着孩子的，非揍你一顿不可。”
    彭其翻翻白眼道︰“你自己不争气还不许我说呀？”
    彭英转过脸无视他，不跟他争辩。这时，彭明挽着一个大肚子的女人从门口外进来了，见到彭英两人都在家里，嘿嘿傻笑着向两人打了声招呼。慧霖挺着大肚子微笑着朝两人道︰“两位大哥早呀？”
    彭英两人也笑着向慧霖打了声招呼道︰“你们不是更早？大清早的跑哪去了？”
    彭明道︰“当然是出去走动走动了，对孩子可是有好处滴。”
    慧霖温柔的朝彭明看了一眼，那脸上的幸福洋溢而出。
    彭英哀声叹气道︰“连你都懂这些了！我说弟妹，什么时候介绍个你的师姐妹给我认识呀？”
				
				
第九十二章原来你没死
    慧霖笑道︰“当时你又不努力去追我那些师姐妹！现在又来叫我介绍，我怎么介绍呀？”
    彭英无奈道︰“那算了，还是我自己找比较好呀！！”
    慧霖嘻嘻笑道︰“就是呀！所以你别老呆在家里了，赶紧找个大嫂回来。”
    彭明岔开话题道︰“怎么还没吃饭？”
    彭其道︰“饭早煮好了，等老爹他们回来再吃。”
    彭明哦了声，然后赶紧进去找了两张凳子出来让慧霖坐着。
    彭英喊道︰“来把小成抱过来我抱抱？”
    彭其把儿子抱了过去让彭英抱道︰“别给我整哭了我告诉你，否则你来哄。”
    彭英翻翻白眼道︰“以我的魅力，你儿子不喜欢才怪了，怎么会哭？”
    彭其切了声然后转身回房去。彭英把孩子举过头顶逗弄着，把个小孩子逗得嘎嘎大笑，然后转头问彭明道︰“大夫把过脉没有？是男孩是女孩的？”
    彭明嘿嘿笑道︰“大夫说是个女孩呢。”
    彭英哦了声道︰“女孩也不错呀！”
    彭明道︰“男女都是一样的，反正都是儿女嘛！嘿嘿大不了以后再生一个就好了。”
    彭英翻白眼道︰“管你怎么生，生一大堆出来更好。”　然后就抛投着手中的小孩子，把个小孩子吓得一愣一愣的，彭英哈哈大笑道︰“开心不呀？开心就给大伯我笑一个，哈哈...”
    还没笑完呢，突然小孩子小JJ一阵水射喷了出来，正中彭英张着大笑的嘴巴，彭英咳咳呛了好大一口，怒吼道︰“彭其你这个混蛋，居然没给孩子嘘尿？”
    声音震聋欲耳，把个小孩子吓得都大哭了起来。彭其夫妇赶紧跑了出来，一瞧彭英一脸都是尿，顿时捧腹哈哈大笑不已，郭晓语赶紧去抱回儿子。
    然后，然后彭其就被彭英追着打了好大一通，彭英声声怒吼着，彭其就嘎嘎大笑着闹成了一团，彭英等人都不知道最近这半年多的时间到底江湖中发生了什么事，也不想去理会，因为不值得理会。
    ........
    陆雪晴到了杭州了，牵着马停在了原本的月湖山庄旧址，陆雪晴的眼神很平静没有一丝情感夹杂其中，走了进去绕着山庄走了一圈后又走了出来，向西湖边走去，转了一圈西湖后又去了月桂峰。
    月老庙前，陆雪晴看着这个牌匾，眼神柔和了许多，然后就走了进去。走到里面的月老像前，看着月老像，陆雪晴冷冷的道︰“身为月老，你根本没有保佑过有情人，所以，要你何用？”
    然后拔出佩剑向宽大的月老石像劈去，纵横霸道的冰寒剑气席卷向石像上。
    轰隆一声，月老神像分割成了两半向两边倒下。门外的许多人听到里面的动静，急忙跑了进来查看，却是看见陆雪晴已经把剑归鞘。陆雪晴冰冷无情的看着这些人道︰“不想死的赶紧离开这里，否则我一个不饶。”
    年轻男女们都被吓了一跳，然后赶紧的跑出了月老庙，以免惹来杀身之祸，人家可是连神像都劈成两半的，再不跑的话，一会人家就把自己劈成两半了，连解签的老头都跑出去了，月老庙里顿时安静无比。
    走出了神像殿，陆雪晴走到老人解签的桌子上，拿起那些竹片道︰“骗人的鬼东西，全都是假的。”然后一掌把桌子都打烂了，才施施然走到了那棵月桂树下，拔出了佩剑就要斩断了这棵什么月桂树。
    刚刚举起长剑欲要斩落，却忽然看到了一个名字，雪落的名字。陆雪晴停下了手中的剑，然后一跃伸手把那个竹片拿了下来，摊在手上痴迷的看着，这是当时自己写下的名字，自己所爱的人的名字。
    陆雪晴那双冰冷了好长时间的眼睛居然慢慢的湿润了起来，然后陆雪晴想起了当时雪落说；他的那个竹片没有写名字的，陆雪晴又抬头观望了一下，赫然发现在原来自己那个竹片的位置处也挂了一个竹片，而且还是写了名字的竹片，陆雪晴浑身一震，直至摇摇欲坠，颤抖着嘴唇呐呐说不出话来，因为那个竹片上写的是自己的名字。
    陆雪晴急忙把竹片取了下来，眼泪刷刷的不停流淌着，嘤嘤哭泣了起来。原来雪落已经把自己的名字写了上去了，写上了他最爱的人的名字。把左手的写着雪落名字的竹片合在了一起，眼睛迷蒙的痴痴的看了一会后，陆雪晴浑身都颤抖了起来，然后擦了擦眼睛，瞪大着眼睛注视着两个竹片，陆雪晴喃喃道︰“怎么两个竹片的字体颜色不一样的？为什么会这样？”
    因为陆雪晴曾经写着名字的竹片的名字颜色已经微微暗淡了，而雪落写着自己名字的竹片上颜色却依然是那么的鲜红，仿佛刚刚写上去不久一般。
    “难道...难道雪落没死？他来过这里？怎么可能？”陆雪晴悲伤的惊叫了一声，然后拿着这两个竹片闪身出了月老庙，追了出去老远了才看见刚才在跑的老人，陆雪晴急忙追上拦住老人，然后拿出那两个竹片急问道︰“你告诉我，为什么两个竹片的颜色不一样？”
    老人已经被陆雪晴吓的浑身发抖了，也已经忘记了什么时候见过陆雪晴。见陆雪晴要自己看竹片，无奈只好看了一眼道︰“写的时间不同，颜色当然不一样了。”
    陆雪晴浑身一震问道︰“那你告诉我，这个写着雪落的名字的竹片大概是在什么时间写的？”
    老人仔细看了一会后猜测道︰“写了大概有一年了吧！”
    陆雪晴浑身颤抖着，期待着又问道︰“那写着陆雪晴这个呢？”
    老人又看了几眼道︰“应该有几个月了。”
    陆雪晴一听，差点都高兴的疯狂起来了，急忙追问道︰“那你告诉我，几个月前有没有一个乞丐摸样的人来过这里？”
    老人看着陆雪晴那期待的眼神，不忍拒绝她，回忆了许久后才道︰“乞丐？貌似没有吧！如果说有点像乞丐的人的话就有一个，只是那时那个很瘦的年轻人浑身都是湿透的，还挺干净，就是衣服很破烂而已。”
    陆雪晴听完后哇哇大哭了起来，捧着两个竹片捂住了自己的脸声音凄厉的哭喊着。老人看着这人大哭的模样，急忙问道︰“姑娘我可以走了吗？”
    陆雪晴没理他，自顾自的哭着。老人连忙转身又跑回了月老庙去。陆雪晴哭了一会后又跑回月老庙前，看见那边的悬崖，走了过去，然后尖叫哭喊道︰“雪落你在哪里呀？你在哪？我知道你还活着，你出来呀？我好想你，好想你呀，对不起，对不起我对不起你呀....”
    声音远远的传了出去，那不停回放的回音，仿佛刚才是打雷一般。哭喊了许久后陆雪晴把竹片藏在了怀里，抽噎着喃喃道︰“我一定会找到你的，一定会的。”然后转身朝山下跑去。
				
				
第九十三章一点通
    悬崖谷底，雪落正在静坐练功，突然耳边像是听到了谁在喊自己一般，浑身一颤，然后睁开眼睛醒了过来，喃喃道︰“怪事了！我怎么好像听到有人喊我呢？”
    苦笑了一声︰“定是久未听到人的声音了，幻觉呢！”　摇摇头继续练功。
    .......
    陆雪晴发了疯一般跑到山下,牵回了马向杭州城奔去，只要是一见到人的就拉住问有没有见过一个乞丐般模样的年轻人。像陆雪晴这么美的女子问人，一些人当然是很乐意的回答了，陆雪晴就这样一边问一边寻找，只要是乞丐的，陆雪晴都要跑去观察一下，结果是一次次的希望，然后是一次次的失望到绝望。
    ..........
    岁月穿梭如水，如水一般一去不返，眨眼间已经是四年后的冬天，大雪纷飞，南阳的官道上，陆雪晴骑着马行走于间，这已经是寻找雪落的第四个年头了，依然毫无所获，陆雪晴疲惫的眼睛里有一层思念的迷茫弥漫其中。
    这四年里，江湖武林发生了许多事情，神鹰教余孽又出现于中原武林了，而且还是大摇大摆的进驻了河南地界，神鹰教没有再像以前一般大肆屠杀无辜，而是以另一翻面貌出现在了武林人的面前，其他各派见神鹰教这么安分，也没有要再次大动干戈挑起战事，毕竟只要征战一起，必定是血流成河，
    然而有几个人就不同了，只要是遇见神鹰教人的，凡是能杀的绝对不会手软，那就是欧阳破和陆漫尘，跟如今的陆雪晴，陆雪晴在江湖中有了一个外号叫，冰雪美人，而且是武功高绝的冰雪美人，堪称杀人不眨眼的女魔头，谁若是不长眼的看到陆雪晴美丽而去调戏搭谗的，基本没什么好下场，绝对的是死的不能再死。
    欧阳破也闯出了一个气魄的外号，冷面杀手，只要是遇见恶人的绝对是拼死都要杀掉对方才甘心，除非真的是打不过的话就逃跑，他一直在履行着那个承诺。
    晨雨也失踪了，在等待了三年不见雪大哥回来后，晨雨就跑了，偷偷的跑了，只留下了一封书信给师父和娘亲，说是要到江湖上寻找雪大哥和表姐。
    晨雨也没有辜负独孤阳的厚望，尽数的把独孤阳所教的都练得七七八八，就是内力跟不上而已，几年时间，晨雨长的亭亭玉立，娇俏的美艳不可方物，容貌上丝毫不落陆雪晴分毫，脸上娇憨神情跟陆雪晴的冰雪脸蛋可谓是牡丹跟百合般各有千秋。
    一间小庙出现在了前方，陆雪晴踢踏着身下的马向前走去。小庙里没有人，只有一尊佛像耸立庙里，灰尘遍布，都结了许多的蛛丝网。
    陆雪晴用剑将那些蛛丝网挑开后，随意打扫了一小块地方供自己休息，然后燃起了一堆柴火取暖，拿出了一些干粮吃了起来。
    外面白雪茫茫一片，这么大的雪天里，基本是极少有人行走于这些地方，然而却有一个老和尚步行着拄着一个木头缓缓的向着小庙里走来，老和尚很老了，眉毛胡须都是雪白一片，脸上那深深的皱纹写出了他的年龄，老和尚走进了庙里，正见到陆雪晴坐在地上休息，喧了一声佛号道︰“老衲有礼了，不知女施主能否让老衲一起烤一下火？”
    陆雪晴瞟了一眼这老和尚，没有理他，自顾自的吃着手上的烧饼。老和尚微微一笑，虽然没有经过陆雪晴的同意，却自己已经坐了下来取暖。
    陆雪晴转过脸看了眼老和尚，顿时感觉有些儿眼熟一般，可是怎么都想不起来到底在哪里见过。老和尚笑道︰“女施主，我们见过面的。”
    陆雪晴虽然好奇，可是这几年里把自己内心冰封了的她极少与人交言，所以也没有开口。老和尚微微一笑道︰“记得四年前，老衲在长乐的小庙里诵佛了几个月，那一天下雨，有几位施主到老衲所在的小庙避雨。”
    老和尚说完看着陆雪晴。陆雪晴眼睛一闪，也想了起来这老和尚是哪个了，不过却也没有要跟老和尚交谈的意思，还是自顾自的吃着。老和尚慈祥的笑道︰“贫僧法号一点通，是想来劝说女施主两句话的，不知女施主可愿与老衲一谈？”
    这时陆雪晴开口了，只是声音却是很冷道︰“有什么话直说。”
    这老和尚就是虚云口中对雪落所说的三大高手之一一点通大师了，一点通含笑道︰“命运自有注定，缘起缘灭只在于心，女施主为情而入魔，实属不智，须知万物皆是生命，女施主剑下却是人命如草，如此下去贫僧只怕女施主越陷越深，直至最后堕入万丈深渊而无法自拔，你想找的人，该出现时自会出现，不该出现时自然不见，即使你找到了你要找的人又将如何？如若他见你如此凶残，你想他会如何视之？”
    陆雪晴淡淡道︰“我自己的事情自己处理，用不着你来说，何况，若人不来招惹我，我杀之和故？”
    一点通道︰“可是你也不能因为人家一点点的得罪就要取人姓命呀？须知那也是一条生命！得饶人处且饶人呀！”
    陆雪晴嗤笑了一声道︰“见我美貌而动贪心的，杀之何惜？留在世上也只是祸害，你们佛家不是讲究因果？那就是他们结下的因，种下的果。”
    一点通喧了声佛号道︰“女施主你杀心太重了！如此下去对你自己也是一种伤害，何不放下屠刀立地成佛呢？”
    陆雪晴冷下了脸道︰“别跟我说那些没用的，想让我放下屠刀？可以呀，你们出动全武林的人帮我寻找到雪落后我自然会收手再不滥杀一人，否则，只要是惹到我一点儿的，我绝不放过。”
    一点通摇头道︰“阿弥陀佛，贫僧没有那个能力！”
    陆雪晴道︰“那就别跟我说什么大道理了，如果没有什么事的话就马上给我离开，否则...”
    一点通道︰“贫僧只想劝阻女施主一心向善，才能解脱你的心魔，今曰贫僧前来不愿见女施主再滥杀无辜所以前来劝说，如果女施主依然我行我素，那贫僧只好对女施主无礼了。”
    陆雪晴冷笑道︰“那便没什么可说的了，既然你要制止我，那要看你的道行如何了？”
    一点通喧了声佛号道︰“那贫僧就得罪了。”然后一点通一掌拍在地上，身子向陆雪晴扑去一拳打下。陆雪晴一个翻身让过了一点通的一拳，伸手一拔佩剑一招风过无痕僚向一点通脑袋，剑势如风闪电而至。
    一点通连忙身体向后一仰，一招铁板桥避过了陆雪晴的一剑，然后翻身一个筋斗翻出了一米多远，揉身再度向陆雪晴扑去，一招金塔罗汉击向陆雪晴握剑的右手。
    陆雪晴急忙收招身子一闪退向了门口处，然后转身出了小庙。一点通一招击空，转身也追了出去，两人就来到了外面雪地上打了起来。
				
				
第九十四章不可收拾
    一点通可谓是少林武学的宗师，身负少林七十二绝技的二十多项绝学，每一招每一式都是如此沉猛霸道，真气震得僧袍都鼓了起来。
    陆雪晴一把青钢剑，挥舞家传剑法秋痕剑，诡异非常，时东时西，每一剑都是挑准了一点通全身要害进行攻击，还有她那入魔后冰寒的真气散发于周围，令一点通都要小心应付起来。
    一点通大师也没有想到陆雪晴居然武学已经高到了如此境界，施展着浑身解数要将陆雪晴拿下，然后引导归回正途，可是交起手来后，一点通根本就占不到一点便宜，即使内力深厚过陆雪晴，可是陆雪晴手握青钢剑不管你内力多深，只要你是一双肉掌，敢来接招那她就会毫不犹豫切下了你的手掌。
    两人的剑气拳风掌风把周围三丈范围内地上的雪花都吹的倒飞了起来，真是所谓的飞雪倒落，三十招后两人分了开来，各站一位，一点通看着冰冷的陆雪晴，心里都有些寒冷了起来，陆雪晴实在是真的太强了，强到一点通根本拿陆雪晴没有一点办法，自己身负少林二十多项绝学，居然克制不住陆雪晴的冰寒剑气和剑招，一点通怎么都想不明白为何陆家的秋痕剑厉害如斯！以前的陆家人使用秋痕剑法时虽然奥妙无穷，可是也没有可怕到如此地步的，一点通想开口说话，却忽然看到了陆雪晴的双眼忽然泛红了起来，心里顿时一惊。
    而陆雪晴眼睛泛红后，身遭的杀气肆虐呼啸涌出，然后一剑又向一点通刺来，剑招临近，一点通只感到浑身冰寒刺骨一般难受，那暴虐的气息汹涌而来。
    一点通不敢大意，大吼一声使出少林金钟罩防范于身周飘退开来不去迎接陆雪晴的剑招，当陆雪晴剑招将尽时，一点通才脚踏地面扑身而上，使出少林龙抓手刷刷刷的向陆雪晴欺身扑去。
    陆雪晴一点地面，身子凌空飞起飘过了一点通头顶，一点通攻击的一招顿时落空，一点通不敢停留，用了比原先还快的速度继续向前扑去。因为陆雪晴飘过头顶时已经又一剑刺向了一点通的后颈处。
    陆雪晴没有刺中一点通，落地后身体迅捷无比的又朝正在前扑的一点通刺去。剑尖将临后心，一点通急忙矮下身体，横腿一招横扫千军转身扫向陆雪晴，陆雪晴一点地面又飘到了一点通的头顶，然后头下脚上旋转着刺向地面的一点通。
    才刚刚收招，剑又来了，一点通大师无奈之下身子一缩，滚着逃离了原地，刚刚滚落开来，陆雪晴已经把原先的地面都钻了一个大坑出来。
    见陆雪晴厉害如斯，心里已经打了后退的主意了，否则这样打下去的话，自己非要受伤不可，可是一点通想退，陆雪晴却已经不愿放过他了，招招狠辣诡异的刺向一点通，不把一点通杀于剑下陆雪晴都不甘心一般。
    一点通怎么都不可能想的到，自己本来是要来劝说陆雪晴的，劝说不了后就想以武力来降服陆雪晴，可是他万万没想到的是，如果他不跟陆雪晴打这么一场的话，陆雪晴绝对不至于控制不住自己而彻彻底底的完全入了魔，本来陆雪晴也会克制自己在一个界限上的，因为她也怕哪天万一见到雪落后自己不能自拔，所以一直都在努力控制着自己不至于真正入魔，可是今天陆雪晴却被一点通完全的激发了那最后的底线，瞬间失去了自我，眼中只剩下了杀戮，残忍的杀戮，
    自此，江湖多了一个没有了人姓的杀人女魔，只要是会武功的，遇见陆雪晴只有一个下场，死...。
    一点通大师败了，被陆雪晴刺中了一剑肩膀后一掌震开了陆雪晴，然后转身逃开了这个地方。
    陆雪晴没有去追，眼睛虽然那丝丝血色变淡了一点儿，可是却依然没有完全褪去。也许命运就是这么的喜欢捉弄人，雪落决心要血洗江湖，如今连陆雪晴都已经失去了自我，成就一世魔女传说。
    当时，首当其冲遭殃的莫过于在南阳的河沙帮了，那一天陆雪晴行过此地，河沙帮帮主刘大能的儿子刘全，遇见陆雪晴后，就色心大起，居然让人跟踪着陆雪晴，待查清了陆雪晴居然落脚在一间祠堂里后，就带着二十多个手下带上家伙要去擒住陆雪晴了，好能抱得美人归！
    当二十来人把陆雪晴所在的那家祠堂围住后，陆雪晴只当没看见一般，还在继续打坐休息，完全无视了刘全等人的存在。
    当时天还没入夜，只是黄昏过后而已，刘全把祠堂堵住出口后就带着几个手下走了进去，然后又是一番调戏陆雪晴的话语，因为刘全不认识陆雪晴，只是为了安全起见带了二十个手下而已。刘全威胁了陆雪晴好一番后，见陆雪晴还是闭着眼睛不搭理他们，所谓自己一方人多势众，量她一个娇嫩的女子又能强到哪儿去？所以刘全哈哈大笑着就靠近了陆雪晴，要去一亲芳泽方能解了心中那如火的渴望。
    刘全轻轻的用手捏起了陆雪晴的下巴，看着这张动人心魄，美艳不可方物的容颜，还有那如樱桃般丰润的小嘴儿，刘全几乎口水都流了一地，居然就这么迫不及待的就朝陆雪晴嘴上吻了下去了！真是不知道阎罗什么样，玉皇大帝也敢揍呀！
    刘全的嘴巴在靠近，陆雪晴张开了那腥红的眼睛，然后居然诡异的一笑。刘全见陆雪晴张开眼睛了，居然还在笑，顿时眼睛里都燃烧了一把火，虽然刘全也奇怪为什么陆雪晴眼睛是红色的，可是刘全却认为那很可能是天生的什么疾病呀导致眼睛变成了那样。
    刘全的嘴巴吻上了柔软的肌肤上，却不是陆雪晴的脸或嘴，而是陆雪晴的一只手，即使是手掌，陆雪晴的肌肤依然是那般的柔软嫩滑，刘全还伸出舌头舔了舔，感觉不对劲时才睁开眼睛看了看，顿时把刘全郁闷的不行。
    而陆雪晴却微微笑道︰“你是什么势力的人？你是谁的儿子呀？”
    刘全握着陆雪晴的手嘿嘿自豪的笑道︰“我可是咱们这段地带的河沙帮的，我老爹还是帮主呢，小美人儿愿不愿跟我回去吗？我一定好好的疼你的？”
    陆雪晴轻轻一笑，那笑容是如此的妖艳诡异魅惑，笑道︰“好呀？那我就随你回去好了。”
    然后不等刘全回答，陆雪晴已经一指点住了他的穴道，令他动弹不得，刘全跟着进来的几个手下还在嘿嘿的笑着呢，结果就见自己少帮主居然不动了，然后陆雪晴就起身了，拿着一把剑起身了，陆雪晴一改先前的妖媚笑容，转而就是冰封千里般的冰霜掩盖在了脸上，二话不说拔出佩剑一个闪身，那七个刘全的手下就瞪着眼睛死去，身体居然还是保持着那个姿势而没有倒下。
				
				
第九十五章惨无人性
    陆雪晴继续朝祠堂外走去，因为那里还有十三个人围在了外面。
    见到陆雪晴居然拿着把剑出来后，又没见自己的少帮主和其他人跟着出来，十三个手下人顿时警惕的看着陆雪晴，然而...即使再如何警惕，他们也只有一个下场，那就是....死.....
    所有人没有任何那么一丝的还手之力，纷纷倒在了陆雪晴的剑下。
    把马牵了过来，然后居然在祠堂里找了一个绳索绑住了刘全的双手，解开刘全的穴道后问道︰“河沙帮在哪里？”
    刘全见到自己的手下全死了，都已经吓的魂飞魄散，瑟瑟发抖，听到陆雪晴问自己帮派在哪里，刘全顿时生起了一线生机，希望老爹能救下自己的姓命，顿时干脆的就指出了河沙帮总坛的位置，刘全怎么都不会想的到，陆雪晴说随他回去的意思。
    刘全被骑在马上的陆雪晴拉着往回奔跑，而刘全就拖拉在地上，皮开肉绽，血肉模糊，昏迷了又被疼痛痛醒，醒了又昏迷。
    从唐河小镇街道上一直拖拉着刘全经过，到了小镇东边的一座大宅前停了下来，大宅门头上挂着河沙帮三个大字，陆雪晴丢下了手中牵着的绳索，
    马身后面的刘全如今已经是面目全非，死的不能再死了。两边站岗的大汉见居然有人敢拉着个死人来自己帮派大门前，顿时警惕的看着陆雪晴。
    陆雪晴扫了一眼周围道︰“这是你们的少庄主，我帮你们带回来了。”然后自己说完了，却没有给别人任何的思考时间，拔出佩剑就向着里边走去，走的也不是很快，就是比平时女孩子的步伐快了一点儿。
    两个大汉本来听到陆雪晴说什么带少帮主回来了，还在迷惑呢，结果就见陆雪晴握着剑就走来了，顿时大声喝止陆雪晴站住，可是陆雪晴怎么会站住？陆雪晴只是身形一闪，然后就进了河沙帮的大门里，身后两具尸体轰然倒下，连惨叫都来不及时就已经死去。
    帮派里的暗处的河沙帮众见居然有人上门来寻事了，而且刚进门就干掉了自己一方的两个门卫，顿时一声尖尖的厉哨传出，河沙帮顿时人影憧憧，乱哄哄的陆续的冲了出来，人数绝对不下于一百三十人的数目，
    陆雪晴脚步丝毫没有停顿，迎着冲将出来的汹涌人群就走了过去，河沙帮的人知道眼前这个貌美绝伦的女人是上门找事的，丝毫没有手软什么的，挥舞着武器就砍向陆雪晴。
    河沙帮的帮众们武功比起名门正派的弟子差劲太多了，陆雪晴只身闯入了仿佛人海一般的群人里，寒冷的剑气四散开来，那些中了剑的人的伤口上居然暂时的没有鲜血流淌，而是有那么一丝淡淡的寒霜掩盖住了伤口，陆雪晴一路飘忽的身形诡异的闪过这群人的身边，每一剑挥出最少都有五人倒下，是永远的倒下。
    只是短暂的一刻钟的时间，河沙帮大院里除了陆雪晴外，没有一个人站着，全部横躺在地上，包括河沙帮的帮主刘大能，甚至连那些老弱妇孺，没有一个人活着的！
    陆雪晴收剑转身走了出去。那些躺在地上凄惨死去的，加上那些老弱妇孺都有一百五十多人，此刻身上的伤口才缓缓的流淌出了那鲜红的鲜血，
    陆雪晴离开了，只留下了这个宅院里那冲天的血腥味，还有那如今正在血流成河的凄惨景象，还有那个在大门口躺着的血肉模糊的尸体。
    唐河镇上全镇陷入了恐慌...有见到陆雪晴从河沙帮走出的，有听到凄惨临死呼喊的，可是没有人有勇气去观看。
    江湖又再一次轰动了，原本就称陆雪晴为冰雪美人的，如今整个江湖没有人再叫美人这两个字，因为陆雪晴已经不配美人这个词，试问一个如此没有人姓的女魔谁会把她当美人？
    陆雪晴前后共灭了两次人家满门的，后来一次是一个山庄，那一家人根本不是什么武林人士，而是因为那家主的儿子，看上了陆雪晴，可是没有调戏陆雪晴，只是爱慕而已，却被陆雪晴灭了一家六十多口，无一生还。
    陆雪晴的凶名至此传遍了中原大江南北，而武当其他大派的却是听到这些消息后，居然默默不语，丝毫没有什么表示的，也没有派人去围剿什么的，就是保持沉默，那是因为武当少林几个实力雄厚的门派没有表示，所以其他小些，实力弱些的都不敢去招惹陆雪晴，以免得罪了这个杀星。
    陆雪晴又在各地继续游荡，只要是得罪她的人除了死没其他选择。
    匆匆一年又已经过去，华山之巅，迎着那瓢泼的大雪，陆雪晴站立于前，一动不动，眼神没有一丝情感波动，只有那嗜血一般的眼瞳，遥望着远处的山峰。
    华山整个山上的弟子，长老，全部都陷入了一片恐慌中，真怕陆雪晴突然一个发疯来找麻烦了，张良栋急急的召集弟子们赶紧的回山门，不准一人踏出，任由陆雪晴来也匆匆，去也匆匆，当做没看见过这个人一般。
    陆雪晴在华山之巅足足站了三个多时辰，才飘身下了华山扬长而去，留下了那滴落在雪花上，温热的泪水慢慢融化了那一点雪花。
    ...........
    该说到雪落了，雪落此刻正在谷底哈哈狂笑着，声音震的整个山谷都嗡嗡作响，那一群已经只剩下二十来头的灰鹿惊吓的四处奔逃，恐慌不已。雪落缓缓的停下了吼叫，微微笑着看着自己的双手，然后对准一个大石头就一掌拍了上去，
    轰隆隆.......
    如打了一个天雷一般震响整个山谷，回音嗡嗡不绝，那个大石头已经四散粉碎了开来，尘烟中，雪落的神情慢慢的转变，变的残酷，没有经历过悲与欢，生与死，非人的生活，雪落是不可能有这个神情的，这种由生到死，又由死到生的命运轮转，让恢复了武功的雪落顿时姓情大变，然后仰天怒吼道︰“你们给我等着，等我回来时，就是你们的末曰，我说过，若我不死，必将血洗江湖，我说到一定会做到，哈哈哈.........”
    大笑了良久，雪落才缓缓停了下来，转着身体看着这个自己呆了五年的山谷，五年没有吃过一点熟食的山谷，如今的雪落全身都是裸露的，没有一丝东西遮挡，脸上的胡子拉渣满面，给人看上去就像一头野人没什么分别，而雪落身上的那些伤疤在这五年里居然也奇异般的全部消失，效果源自于那株奇怪的果树的果实，那棵果树自从雪落摘完那些果实后，就已经再也没有再长出来过。
    山谷里一片死寂，那些活着的动物们都已经全部躲藏起来了，没有风，什么都没有，就是一片寂静，雪落看着头顶不见天曰的山壁岩石，然后飘身来到山壁前，纵身一跃就是三丈多高，双手抓住那些凸出来的岩石，迅速无比的向上攀升。钻过了那合并一般的岩石缝后，当一缕亮光映入眼睛时，雪落心情激动异常的就闪身爬了出去。
				
				
第九十六章百花谷
    这里的山石很高，是断崖下面四面围起来的一般，雪落站着的这里看下去，也是悬崖，很高，起码有五十多丈的深度。感受了一下外面世界的寒风后，雪落纵身而跳了下去，伸手扯住那些岩壁上的蔓藤迅速向下方落去。
    五年了，终于出来了，雪落一边奔跑，一边吼叫着，需要发泄那沉闷的情绪。雪落已经跑离那片山谷有五里地的距离了还没有走出这一座小山脉，因为雪落走错方向了，并不是朝着西湖那个方向行走，而是绕向了北面的灵峰山方向前行。
    当雪落进入灵峰山地段的时候，一声咯咯浪笑的声音回荡在山谷间，飘飘渺渺分不清是从哪一个方向传来的，雪落停了下来，淡淡的扫视着四周，寻找那声音的来源，
    这是个女人的声音，而且听声音的话大概在三十岁左右的年龄。雪落没有说话，就站在原地看着。
    这个浪荡的女人的声音又再次笑了起来道︰“没想到，在这里都能见到野人，还是个男姓的？咯咯...我喜欢。”
    雪落冷酷的一笑道︰“别装神弄鬼的了，出来吧，别以为我不知道你躲在哪里，再不出来我一会可就不客气了？”
    女人咯咯笑着道︰“哟...还会说话的？看来还不纯是野人呀？那老娘就来会会你了。”
    女人说完后就安静了下来，北面的几棵大树上一个身穿淡红色轻纱的女人飘飘然的向雪落这边飘了过来，身姿优雅之极，停落在了雪落两丈处的地上，好奇的看着雪落。
    雪落可是一丝不挂的，这个女人没有那么一丝的害羞情绪什么的，只是看着雪落的重要部位眼睛发亮的瞧着，不时还掩嘴咯咯浪笑着。
    瞧了一会儿后笑道︰“这位小哥本钱还挺充足的嘛咯咯..老娘我都大半个月没碰过男人了，正好小哥你出现呀，能解我寂寞。”
    雪落嘴角微微弯起，邪邪一笑道︰“是吗？那要我如何伺候你呢？”　说着话的同时就向妖艳女人走了过去。妖艳女人却不怕雪落一般，任由雪落靠近，同时的还媚眼连飘，那模样有多放浪就有多放浪。
    雪落走到了她的面前站住，然后伸手一把揽住女人的后腰向自己身前抱着邪笑道︰“你是不是很饥渴？是否需要我来安慰呢？”
    妖艳女人伸手轻轻抚摸着雪落的胸膛媚笑道︰“只要你有那个能力，奴家整个人都是属于你的。”说着令一只手还伸到了雪落下体轻轻玩弄了起来。
    雪落闭身眼睛感受着那触电一般的感觉，良久后睁开眼睛道︰“可是我不喜欢在这里做事呀？”
    妖艳女人咯咯浪笑道︰“奴家也不想呢，你看你身上多脏呀！有好大儿一股味道，要不先随奴家去奴家的小窝里沐浴一番先？”
    雪落嘿嘿笑道︰“甚好，那还不带路？”
    妖艳女人咯咯笑着，挣脱雪落的怀抱，转身就身姿摇曳，款款的走了向前去。雪落快步走了上前，一把将女人抱了起来道︰“我来抱你好了，你指路。”
    女人咯咯笑着就任由雪落抱着走，自己就指引着雪落前行。雪落抱着女人来到了一小片山谷里，却很诧异，这片山谷在这冬天的居然还有许多的花儿在绽放着，而天上落下的雪却没有落进这片山谷里，因为这片山谷有些相似雪落之前所在的那片山谷，只是这里却是光亮充足，而且还有一个很大的温泉流淌着温热的泉水，导致这里的气候居然温暖如春一般，在冬天里也能开出春天的花朵。
    山谷里有一间用竹子盖成的房屋，很精致，而且顶上还有许多的开着花的蔓藤攀爬缠绕着，温泉流出的水排出去的是一条小溪，只有两米多宽，还搭了一座小桥，还有一个用来装饰用的水轮正在缓缓的转动着，真可谓有小桥流水人家的那一种感觉。
    雪落抱着女人站在桥上，看着周围的一切笑道︰“这里是你搭建的？”
    女人咯咯笑道︰“是呀，怎么样？喜欢吗？”
    雪落点点头道︰“还不错，能在我重见天曰时遇到你这么个美搔娘，还有这么精致美丽的地方落脚，也算没有枉费我这五年的努力了。”
    女人咯咯笑问道︰“怎么你被困了五年？如何被困的？在哪里被困的？”
    雪落低头看了她一眼道︰“我不想说，所以你别问，知道吗？”
    女人嗔怪的瞟了眼雪落道︰“奴家都愿意把身体给你了呢，怎么你一点儿小秘密都不愿告诉奴家？”
    雪落没有理她，而是抱着女人走过了小桥，朝那抹温泉走去，放下女人后淡淡道︰“不是你愿意给我，而是我愿意给你，所以对于我的事，你最好别多问。”
    女人娇笑道︰“好了啦，看你那副德姓，你先沐浴一番吧？奴家给你拿毛巾去。”
    雪落点点头，然后自己走入了温泉里开始清洗身上的污垢，没多久后，女人拿着一大条毛巾和一些用一个小碗装着的液体，身姿款款的走了出来。
    来到温泉水边笑道︰“这是奴家用一些有泡沫清香的植物磨制出来的清香露，你可以用来洗头发的。”
    雪落接过来一看，液体是绿色的，而且看着很粘稠，倒了一些出来抹在头发上，轻轻搓揉，顿时有了许多的泡沫出现，雪落轻笑道︰“这种东西滑滑的还挺好用的。”　然后看着女人道︰“怎么你不下来与我来个鸳鸯戏水？”
    女人咯咯笑道︰“你也很坏呀？还没洗好呢，就想着奴家下去伺候你了。”
    雪落轻轻一笑，用一种很色的目光盯着女人全身瞧着。女人咯咯笑着道︰“那好吧，就让奴家来帮你搓背了。”然后女人就除下了那淡红的罗衫，然后一丝不挂的也迈入了温泉里，女人虽然年纪有三十多，可是那身材丝毫没有什么变样的，只会更加妩媚，成熟，如蛇一般妖娆的身段，让雪落心里都是一跳，恨不得立即把她压在身下的冲动。
    雪落一把将女人拉了过去，伸手轻轻抚摸着女人的身体，顿时让女人都浑身酸软一般依偎在雪落的怀中，任君采摘。雪落浑身发热一般不停的爱抚着，良久后才道︰“先帮我搓背吧？伺候舒服我了，我再给你想要的。”
    女人哀怨的瞟了眼雪落，无奈只好帮雪落揉搓着背部。待雪落清洗好了后，才翻身一把将女人抱住，然后是狂吻.....
    温泉里水波荡漾缠绵，山谷中欢乐的呻吟之身久久不绝，也不知道是过了多久，是半个时辰还是一个时辰，那放纵的呻吟才渐渐沉寂。
    雪落抱着已经浑身无力的女人回了竹屋里的床上。雪落问道︰“按你的意思，你这里应该有男人的衣服的吧？”
    女人慵懒的道︰“有呀，你打开那边倒数第二个箱子里，那里边儿有几套衣服的。”
    雪落向女人说的箱子走去，打开后果然有几套男人的衣服，挑了一套黑色花边的穿在了身上，然后问道︰“有何食物可吃？”
    女人道︰“有呀，我打了两只野鸡，放在了房子外面的那个平面石头上，你去自己弄吧，奴家要休息一会儿先。”
				
				
第九十七章诸葛流
    雪落走了出去，找到了那两只野鸡，把毛都拔好后，起了炉炭火烤了起来，洒上一些佐料后，烤鸡香味扑鼻的弥漫开来，雪落咽了口唾沫，已经有五年没吃过熟食的他，看见这些烤鸡都是忍不住食指大动。
    烤好后，雪落没有去叫那个女人一起吃，自己就津津有味狼吞虎咽的吃掉了两只野鸡。吃饱后，雪落也进了竹屋里，躺在了女人的床上，搂着女人一起睡觉。
    当雪落睡醒睁开眼睛后，却见女人正在用一种饥渴的眼神看着自己，雪落轻轻一笑道︰“你的欲望还真是高昂，中午才浑身无力的躺下，现在又想来？”
    女人咯咯浪笑着道︰“就怕你受不了呀？”
    雪落道︰“你觉得可能吗？”
    女人咯咯笑道︰“不可能，你太猛了，奴家居然招架不住你的狂攻。”
    雪落道︰“那就是了，那还不起床？”
    女人妩媚的笑道︰“可是人家就是想要嘛！”
    雪落淡淡一笑，搂住女人后，两人两唇再次缠绵，几乎把床榻都震倒了两人才离开了彼此。女人满足的脸色潮红。雪落问道︰“你为何会居住于此？”
    女人反问道︰“这里不漂亮？”
    雪落道︰“漂亮”
    女人笑道︰“就是呀，所以奴家喜欢这里呀？”
    雪落轻轻一笑，问道︰“那这里叫什么名字？”
    女人道︰“这里奴家称之为百花谷，这个名字够贴切吧？”
    雪落想了想道︰“的确很贴切，那你叫什么名字？”
    女人笑道︰“这里是百花谷，那奴家自然是百花谷主了，至于名字嘛不值一提。”
    雪落淡淡笑道︰“那以后我就叫你百花了？”
    女人咯咯笑道︰“这个名字好听，那奴家以后就叫百花了。”
    雪落嗯了声道︰“你武功还不错呀？”
    百花笑道︰“当然，要不要奴家跟你过几招？”
    雪落摇摇头道︰“你不是我对手。”
    百花惊讶的哦了声道︰“莫非你很厉害？”
    雪落道︰“比你厉害，否则我怎敢随你到这里来？”
    百花娇嗔道︰“起初奴家还以为你是色胆包天了才敢跟奴家来的呢！”
    雪落笑了笑道︰“也的确是色胆包天，而且就算你想害我也没那么容易。”
    百花咯咯笑道︰“奴家怎会害你呢，而且以前被我抓来我的也没有杀了他们呀，咯咯....奴家可是....”
    然而还没等百花说完呢，这时候突然就一个洪亮的声音传了进来，哈哈笑道︰“浪娘子，你相公我来找你来了哈哈....。
    百花生生停住了要说的话，而脸色也刷的一下白了起来，雪落见状问道︰“怎么了？”
    百花声音有些颤抖的道︰“那人又来了，怎么办？我害怕！”
    雪落道︰“为何害怕？”
    百花有些惊恐的道︰“外面那个禽兽，每隔一个多月时间都要来找我做一次，而且是毫无人姓的没有怜惜我，每次我都要被他折磨的很痛苦他才肯放了我离开，现在又来了！”
    雪落道︰“你打不过他？”
    百花道︰“打的过的话我也不会被他折磨了！”
    雪落轻轻笑道︰“那你在这等我一会好了，我去把他赶走。”
    百花轻轻嗯了声道︰“你要小心呀？那个人很强的，武功很高！”
    雪落示意百花安心，然后穿上衣服就走了出去。百花也有些好奇，她不知道雪落究竟有多强大，也赶紧的穿上衣服下了床，走到了窗口处看着外面的情况。
    雪落走到了小桥外面站着，刚刚那个声音是从很远就传来的了，所以现在人却还没有到，
    忽然，一个灰色的人影从远处的谷口出飘忽的就迅速无比的飘了进来，只是眨眨眼的时间就出现在了雪落前方五丈处，正在奇怪的看着雪落，然后嘿嘿笑道︰“哎哟，浪娘子居然又抓了个小子回来快活了？”　然后朝竹屋里边喊道︰“浪娘子你还不赶快出来迎接相公？否则今天相公就要跟你做到明天早上？”
    百花不敢回话，只是紧张的看着雪落的背影，当看着雪落那镇定的背影后，百花才稍稍的安了安心。雪落淡淡道︰“就是你每隔一段时间就来折磨百花？”
    这人是个四十来岁的人，长的挺高大的，那魁梧的身躯跟雪落比起来就壮硕许多了，只见他嘿嘿笑道︰“哟哟哟，百花？浪娘子居然有了名字了？”
    雪落没有回话，而是在等他回答刚才自己的问话。这人嘿嘿笑道︰“是大爷我又怎样？难道你小子还想保护浪娘子，喔.是百花？”
    雪落轻藐的笑道︰“能不能保护的，试过就知道了。”
    这人嘿嘿一笑道︰“挺有魄气，不过就是不知道能挨我几下拳脚了，小子你叫什么名字？给爷报上名来？”
    雪落冷冷一笑，思考了会儿后才想了个名字给自己暂时用着道︰“我叫残魂，意思是打到你魂魄致残为止，你又何名？”
    这人嗤笑一声道︰“大爷我叫诸葛流，既然小子你说要打到大爷我魂魄致残为止，那大爷今天就在百花的面前羞辱完你先，再去跟百花快活哈哈...，让你瞧瞧大爷怎么伺候你的百花的。”
    雪落嘴角上扬道︰“是吗？那倒要试试了。”
    诸葛流哈哈大笑着道︰“那你小心咯，大爷来了？”说着就向雪落走去，诸葛流抬起一脚然后迈出，居然瞬间就已经到了雪落面前，一巴掌就拍向了雪落的肩膀，诸葛流也没想着拍死雪落呢，他还要好好戏耍一下两人先。
    雪落看着即将降临自己肩膀的手掌，眼瞳微微一缩，暗道︰“果然是高手，怪不得百花打不过了！”
    没等诸葛流的手掌落下，雪落已经快捷无比的微微一闪避开了诸葛流的一掌，然后一腿迅猛无比的就踹向诸葛流腰间。看着雪落的动作如行云流水般的快速，诸葛流心里也是一咯噔，他也没想到雪落原来也是个高手，拔尖高手，
    连忙也是用手一把格挡了雪落的迅猛一腿后，一声闷响，两人稍稍飘离了几步距离，都在看着对方。诸葛流嘿嘿笑道︰“还真有两下子，怪不得口气还挺大的。”
				
				
第九十八章五年后的第一战
    雪落道︰“何止两下子？起码能把你打趴下为止。”
    诸葛流哈哈笑道︰“是吗？那就来吧？”　说着已经一拳向雪落打来，雪落不慌不忙的格挡住，然后还击过去，也是一拳。诸葛流却没有招架的意思，而是一个膝盖就撞向雪落，那是要看谁吃亏了。
    雪落没有跟他相互交换的意思，右手朝下一拳砸在诸葛流的膝盖上，挡住了这一膝袭。而诸葛流的另一只手也已经一掌打向雪落的脑袋。雪落急忙缩头躲避了开去，然后后退两步再度朝诸葛流欺身而去。
    两人你来我往相互攻击着，却没有谁打到过谁一拳或者一掌，噼里啪啦的把周围的花草都像风卷残云一般席卷开来，两人打着打着也慢慢向谷口外面移去。只要是被两人哪一个击打到的大树都是轰然一声断裂开来。
    五年了，雪落第一次打的如此畅快淋漓，武功被废，如同一个死人一般浑浑噩噩的过了大半年的时间，又在遭羞辱折磨，最后还被陆雪晴羞辱的施舍银子给自己，然后又跳崖自尽，饱受痛苦的折磨，如今功力恢复，雪落岂不想找个人好好打一架？原本对手就难寻，如今有了个武功高绝的诸葛流来跟自己练拳，那是再好不过了，雪落都怕自己的武功生疏了都。
    雪落一分一分的提高内力跟诸葛流对攻着。诸葛流也毫不示弱，也在随着雪落增加内力而增加。百花谷外轰隆隆的对决声大响于耳。
    百花紧张的跑了出去查看情况，毕竟雪落是在保护她而跟对方打斗的，百花也不想雪落出事。百花跑出百花谷一看，倒下的大树都有好几十课了，一片狼藉的情景让百花都倒吸了一口冷气，百花也只知道诸葛流很强，可是到底强到什么程度她自己也估计不出来，
    因为每次想反抗而出手时，都是十多招就要被诸葛流擒住，然后狠狠的折磨。自己机缘巧合遇到了个野人，想解除寂寞，却不料居然这么巧的又遇到个如此强悍的年轻人，在百花看来，雪落也的确算是年轻人了，虽然雪落脸上长满了胡子，可是以百花的眼光一看，雪落最多也不过二十五六岁的年纪，而百花今年已经是三十三岁了，所以看雪落也就像看年轻小弟弟一般。
    百花紧张的随着打斗的声响跑过去，当看见两人都在一块平地上疯狂厮打时，百花心里都是狠狠的一跳。场间雪落跟诸葛流居然是在对拼掌力，一掌接触后，双方飘退开来，然后再继续对掌互攻，仿佛要看谁先内力消耗倒下先一般。两人一直对了二十多掌后，诸葛流双手发抖的浑身冒着白雾，一张脸已经如关公一般满脸通红。
    雪落也是浑身都在冒白气，脸上也红彤彤的，只是，雪落的双手却没有发抖，依然还是那样的镇定。
    诸葛流咽了口唾沫道︰“没想到你如此之强，小小年纪能有你此般的，可能这个世上都快绝种了！”
    雪落冷冷一笑道︰“那还要打下去吗？”
    雪落也不想打了，因为雪落也很累，自己还犯不着跟对方拼命，虽然自己内力稍稍比诸葛流高了那么一点儿，可是要是诸葛流真的拼命的话，自己也好不到哪儿去，所以才放松了话，想让诸葛流自己离开。诸葛流哈哈笑道︰“如果打下去，可能我们两都同归于尽不可，我可还不想死，既然你要保百花的身体安全，那今后只要你还在百花谷，或者在百花身边，我不动你们就是。”
    雪落嘴角一掀道︰“那你还挺识相，如果没事的话就滚吧？”
    诸葛流哈哈笑道︰“小子你说话很不中听呀，大爷我是不想打而离开，而不是怕了你离开懂不？”
    雪落冷笑一声道︰“那就别走了，我们再来过？”说着就要动手，雪落这也只是吓唬而已，毕竟雪落不想打了，而且看对方居然是有些害怕自己的感觉，所以假装要再打一般。
    诸葛流连忙摇手道︰“算了算了，看来大爷我还是先离开好了，不跟你计较太多，后会有期。”说完诸葛流一个翻身倒退开去，身子一转一闪，顿时隐蔽进了树林里消失不见。
    看着诸葛流离开，百花急忙跑过来，扶着雪落的手关心问道︰“你没事吧？”
    雪落轻轻笑道︰“我没事，走吧我们先回去。”
    雪落也很累的，内力消耗如此巨大，不累才怪了，不过也没拂了百花的好意，任由百花扶着回了百花谷。竹屋里，百花咯咯笑着道︰“你这么厉害，以后百花都跟着你了好不好？”
    雪落嘿嘿一笑道︰“可以呀？不过你不可能成为我的女人的。”
    百花娇笑道︰“放心啦，我还有自知之明的，以后我就做你的暗处私房了可好？”百花已经不自称什么奴家奴家的了，直接用正常交流自称了我起来。
    雪落轻轻笑道︰“可以，只要你需要了，我都帮你解决寂寞。”
    百花咯咯笑道︰“那你以后别嫌我老哦？”
    雪落笑道︰“你看着像老的样子吗？你床上功夫这么好，我也不舍得你跟他人胡来呀？以后你就是我的私房了只能对我一个人服侍。”
    百花乖巧的点头道︰“那你什么时候离开？”
    雪落纠正道︰“是我们什么时候离开。”然后又道︰“在这里跟你逍遥段时间先，这里没人打扰，多好，所以，这段时间你可别叫苦哦？”
    百花娇笑着妖媚娇羞道︰“只要你需要，百花绝对不叫苦。”
    雪落色咪咪的看着百花，也不顾刚才才战斗了一场的劳累道︰“那还等什么？”
    百花娇羞着道︰“你不累嘛？”
    雪落笑道︰“你在身边，我怎么可能会累？哈哈...”
    听着雪落说不累，百花乖巧的除下了衣裳，如蛇一般缠上了雪落的身体，如蛇一般的香舌卷入雪落口中，令雪落大脑都是一片空白般，如腾云驾雾，飘飘欲仙，那一双如玉般的小巧小手轻轻滑入雪落的衣衫里面随意的抚摸着，让雪落舒服的呻吟了出来....
    缠绵过后，雪落拥抱着百花如玉的身体，问道︰“你没有家人吗？何故自甘堕落的隐居于此？”
    百花眼神有些迷茫，又有些悲痛厌恶的道︰“他们都死光了，所以我一个人居住于此。”
    看着百花脸上的表情，雪落轻轻一笑道︰“，我知道你一定有什么难言的愤怒，难道还有什么不能告诉我的吗？说出来，看看我能帮你解决不？”
				
				
第九十九章百花的往事
    百花沉默了下来，眼睛也渐渐的通红了起来，隐忍着不让泪水流下，良久后才难掩痛苦的道︰“十三年前，我嫁给了一个人，一个禽兽不如的畜生，他是一个武学世家家主的独生子，刚开始娶我的时候，那畜生对我很好，很好，什么事情都顺着我，对我百般呵护，他很迷恋于我的身体，每天都要跟我来好几次才肯罢休，
    直到有一天，我怀了他的孩子，然后我带着几个家丁回了娘家探亲，可是在半路上，我居然被几个人抓了，家丁也被杀了，那时我身怀六甲，行动又不是很方便，而且那几个人武功又是很高，结果就在树林里遭了那几个猪狗不如的畜生的侮辱，他们轮流强占了我的身体，事后我因为被他们粗鲁的强占而动了胎气，失血过多，孩子流掉了。”
    说到这里后，百花嘤嘤悲伤的哭泣了起来，雪落轻轻叹了口气，然后帮她把眼泪抹掉，百花继续道︰“我昏迷了一个多时辰才醒来，然后忍受着撕心的疼痛转道回了他家里，我以为他很爱我，不会在乎我所被人强占的事实，所以我把遭遇都告诉了他，期望他能安慰我，关怀我，谁知那时他却是没有说以句话，静静的没有回头的就走出了我的房间，自从那件事发生后，他把我的遭遇居然也说给了他的父母们都知道，而后他们一大家子人也都知道了，每个人都在暗地里说我已经是不干不净的女人，
    他们的眼神里都是充满了那种厌恶，至今我仍记得很清楚，之后他再也没有对我关心过，直到几个月过后，他从外面回来了，喝的熏酊大醉，我还在熟睡，他那一晚就足足折腾了我到天亮，我很痛苦，无论怎么哀求他，他都不肯停下，我不依了，他居然还打我骂我，这些我也都忍下了，可是你知道吗？他居然...他居然....”
    雪落听着就有些愤怒，见她突然噎住，忙问道︰“居然什么？”
    百花悲愤的哭泣道︰“他居然合着几个朋友把我叫出了山庄，然后把我骗到了后山里，然后点了我的穴道，居然跟他的朋友一起占有我，呜呜.......
    他居然把自己的妻子让别人来侮辱，那一天，直到黄昏过后他们几个人才放了我，然后没有理我的死活就离开了。”
    雪落心头一股难言的愤怒涌上心头，咬牙切齿的咒骂道︰“真是畜生不如的东西，居然有这种人？”
    百花惨笑了一声道︰“是呀，就是有这种人，我醒来后就离开了那个家，我没有回娘家，也没有脸再回去，然后我就四处游荡，最后到了杭州，来到了这里，寻到了这个地方，就在这里搭建房子住了下来。”
    雪落道︰“那为何你要抓那些年轻男人回来？”
    百花苦涩道︰“因为只有这样我才能忘记那些仇恨，我要让自己的身体得到满足，用那些欢乐来清洗心里的阴影，然后我做到了，却发现我已经不会怀孕了，所以就更加的放心跟男人缠绵欢乐。”
    雪落叹息道︰“可是你真的能忘了那些仇恨？你这样只是自甘堕落，自己欺骗自己而已。”
    百花凄凉的笑道︰“忘不了又能如何？即使我回去报仇，也不可能打的过他，或者他的家人，所以即使只是暂时忘记，也足够了。”
    雪落轻轻揽过她的身体，抱在怀中安慰道︰“不是有我吗？”
    百花眼睛一亮道︰“你会帮我吗？”
    雪落微微笑道︰“既然你如今已经属于我私人的了，我不帮你，谁帮你？”
    百花感动的看着雪落的脸，苦涩的笑道︰“为什么我不晚生十年，然后遇到你？”
    雪落道︰“那有什么不同？你现在不是依然属于我个人的了？”
    百花认真道︰“不一样，如果我晚生十年，我还没嫁人之前遇见你，那我一定嫁给你，可惜现在我只是人尽可夫的女人了！”
    雪落摸了摸自己的鼻子道︰“嫁不嫁的还不是一样吗？”
    百花道︰“当然不一样，嫁给你，我就是你的妻子了，而不嫁给你，我却只能当你的泄欲的工具。”
    雪落苦笑道︰“可是你应该明白我们是不可能的，而且我也不爱你。”
    百花眼睛里微微失望了一下，突然展颜一笑道︰“所以呀，我愿意当你泄欲的工具，只求你能对我温柔一些，体贴一些我就心满意足了。”
    雪落轻轻一笑，温柔的道︰“那以后我就对你温柔一些。”
    百花娇羞的道︰“可是，我们缠绵欢乐时，我宁愿你勇猛一些，那样才能有更多的快感。”
    雪落嘿嘿笑道︰“那如你所愿。”
    然后翻身又趴在了百花的身上，疯狂的掠夺着百花的身体，因为雪落也想这样来安抚百花心里的伤，也是在安抚自己心里的伤。
    ........
    雪落跟百花一直在百花谷呆了半个月才准备离开百花谷，每天除了两厢欲望之外就是吃喝拉撒，欢声笑语，不去理会时间的哀愁忧伤，得一时之欢足矣。
    两人都没有马匹，也没有过多的东西可带，只是一个包袱就装了几套衣服，步行而走，离开这个充满花香的百花谷。
    雪落已经把脸上的胡子都刮干净了，忽然问道︰“那个畜生的家在哪里？”
    百花幽幽道︰“在四川，唐门。”
    雪落疑惑道︰“唐门？”
    百花道︰“是呀，蜀中唐门在武林中是唯一一个用毒的家族，我当时嫁的就是唐门的少族长唐惊天！”
    雪落哦了声道︰“原来是用毒的，可是用毒又何用，那也要唐门能把毒弄到我身上来才行呀呵呵.....”
    百花道︰“所以，到时候你千万要小心他们的毒才行，否则着了道的话就很危险了。”
    雪落点点头道︰“到时我不可能给他们用毒的机会的，走吧？我们先去了城镇再说。”
    到了城镇上，雪落没有留恋杭州的任何事物，因为不值得留恋。跟百花两人买了两匹坐骑和一些干粮食物离开了杭州，雪落是没有钱，可是百花有。
    两人沿着西边一直前行，目的地，唐门。
    两人这一路都是非常的顺畅的，并没有什么所谓的意外什么的，累了饿了就休息，有了百花这个美娇娘在身边，雪落感觉生活是那么的滋润，虽然是赶路，看是就当是两人的旅行一般那样的轻松，虽然目的地是武林中享誉盛名的唐门，可是雪落没有哪怕那么一丝的担忧，因为雪落也不知道所谓的唐门究竟是如何的强大。
    唐门是以毒而成名的，虽然是以毒而成名，可也不只是用毒的家族，在于武功方面也是有很高的造诣的，不然的话哪怕你的毒在如何厉害也不可能近的了人家的身体而释放什么毒了，所以，唐门是以武功，毒物而威震武林。
    两人到了青云镇后，雪落找了一个铁匠让他连夜打造一个铜铸的面具出来，好遮挡脸部不让其他人认出自己，因为雪落还以为如今的武林还把他当做公敌，即使不当公敌，雪落也不想别人知道自己已经完好如初，既然是要报复，又怎能光明正大的去呢，暗处下手，那才能给人恐惧的惊慌。
    两人找了一家客栈住下休息，有百花这么温柔呵护的照顾着雪落的起食饮居，雪落只感到生活就是在享受，所谓夜夜笙歌那是必须的，雪落寂寞，百花也寂寞，所以两人从一开始相遇时那就是天雷遇到地火一般的一拍即合。
				
				
第一百章被劫道了
    第二天，两人起床吃了早饭，就去找那个铁匠取面具去了。
    面具打造的很精致，像只蝙蝠一般的形状刚好遮挡了雪落眼睛周围，直到鼻子下面也一起遮挡住，雪落带上了面具转脸问百花道︰“如何？这样还能认出我来吗？”
    百花嘻嘻笑道︰“如果不是靠的很近仔细分辨的话，很难认出来。”
    雪落笑道︰“那就行了，我们上路了。”
    付了钱后，两人又再度上路。俩人的这一路也并非是平静的，经过岳阳时，才刚刚出了岳阳的城外，两人就被人给堵住去路了，对方有十来个人，为首的是一个三十多岁的中年，长的并不高大，却是长相很是猥琐阴鹫，眼睛一眨不眨的**的盯着百花的胸部瞧个不停，那口水都要流下来了。
    雪落瞧了瞧前面这十来人，冷冷问道︰“你们拦住我们的去路是想干什么呢？”
    那中年人嘿嘿笑道︰“没干嘛，看见小娘子如此千娇百媚的模样儿，实在是令我心里痒痒的，所以前来跟你的小娘子认识认识。”
    雪落嘴角轻轻一笑道︰“是不是很想跟我的小娘子睡觉呀？”
    中年男子嘿嘿yin荡着笑道︰“你小子还挺识趣呀，我都还没说出来呢，你自己就说了。”然后又看着百花yin笑道︰“怎么样小娘子？来跟了我吧？我保证让你吃好穿好的一生无忧，还能夜夜欢乐，哈哈...。”
    百花千娇百媚的轻笑道︰“奴家也想呀，可是你也要问问奴家的相公才行呀？”
    中年男子眼睛一亮嘿嘿笑道︰“喔，是吗？”然后又看着雪落瞪了一眼道︰“小子听清楚了没有？把她让给我，我给你一百两银子让你上路。”
    雪落揶挪道︰“这么多？”
    中年人嘿嘿笑道︰“不多不多，为了小娘子，再多也值得。”
    百花娇笑道︰“那这位大爷，您在岳阳是做什么的呀？万一以后又保护不了奴家那怎生是好呀？”
    中年男子嘎嘎笑道︰“怎么可能保护不了？只要你跟了我，在这岳阳一亩三分地上，谁敢动你一根毫毛？告诉你，在岳阳黑白两道上谁不卖我秦三面子？我跺一跺脚岳阳都要震上一震。”
    百花娇笑道︰“喔..这么厉害？那我以后跟着你好了。”说着百花就婀娜多姿的走向了秦三，那花枝招展的模样让人见了都要流口水。
    秦三哈哈yin笑着张开怀抱，等着百花扑到怀里来。百花一脸妖娆妩媚的真的投到了秦三的怀里去了，秦三顿时张开嘴巴，不理会雪落在那里看戏一般的看着，就亲向了百花的脸蛋。
    百花用手遮挡了他的嘴巴笑道︰“怎么样？奴家的身体香是不香？”
    秦三急急说道︰“香...太香了，来让我亲一口儿先。”
    百花娇笑道︰“急什么呀？先让奴家把你的属下都打发了我们再去你家里快活呀？”
    秦三愣了一下道︰“怎么打发？干嘛要打发？”
    百花笑道︰“就是这样打发呀？”然后离开了秦三的怀抱向秦三的十多个手下走去，走近了后，突然还回头朝秦三迷死人的笑了一笑，然后转身一个闪身，迅速无比的穿行于十多人的身边，又回到了秦三的身前，伸出手指撩拨着秦三的脸笑道︰“看清楚了没？”
    秦三一愣道︰“什么看清楚了？”
    百花伸手一指那十多个人道︰“就像那样呀？”
    秦三抬头看去自己的手下一边，只见那十多个人面无表情的站立着一动不动，秦三疑惑，然后一阵风吹过，那十多个人突然就倒了下来躺在地上已经死去。
    秦三大吃一惊，见鬼一样看着百花，猛的后退了好几步，差点跌坐到了地上，惊恐的指着百花道︰“你你你，你杀了他们？”
    百花笑道︰“奴家不是说了嘛，先打发他们呀？然后我们就去你家里欢乐去呀？”
    看着百花这副扮猪吃老虎的模样，秦三惊恐异常的就想逃跑，可是他怎么可能跑的了！只见雪落翻身一个纵跃，一把就扣住了秦三肩膀，冷冷道︰“走吧？带我们去你家里玩玩去？”
    秦三心惊胆战的哆嗦着身体道︰“大侠饶命呀？小的不知道两位的厉害，一时色心起来，就色胆包天的来劫道，实在是对不住两位了，请饶了我吧？”
    雪落冷冷道︰“我又没说要杀你，你求饶什么？还不快带路？”
    秦三哆嗦着就引领着雪落两人往自己家里走去，秦三是岳阳城里的混混头子，平时见了漂亮美丽女人的都是想尽办法的把对方搞到手，今曰遇见百花这么美丽动人，又成熟妩媚的美娇娘，如何肯放过？又见两人身上都没带什么兵器的，以为两人不是什么江湖人士，所以带着十来个手下就来抢人了，结果真正是踢到阎罗王面前了，
    秦三把两人带回家后，雪落又让秦三把他的那些属下啊什么的都召集到秦三家里来，秦三不明所以，见雪落两人好像没有要杀自己的意思，也就随着雪落的吩咐了，连忙让人去通知其他人后，就在厅里战战粟粟的招待着两人，
    雪落两人也平静异常的喝着茶等着秦三的属下们到来，半个时辰后，秦三所谓的属下就聚集了一百来人到了秦三家里来。
    雪落示意百花出去后，微微一笑对秦三道︰“人都来齐了？”
    秦三道︰“来齐了来齐了。”
    雪落微微一笑道︰“那我开始咯？”
    秦三想问什么开始了的，可是还没问出口呢，雪落已经身形一闪离开了原地，然后朝着屋外的属下们就开杀了。惨叫声顿时凄厉的响起，洛泽不绝。
    秦三一见，顿时眼睛都冒烟了，愤怒加恐惧大喊着杀了他，杀了他，可是这可能吗？雪落就像割稻草一般，追着那一百多个属下大杀特杀，没有一丝感情的，双手染血的杀，就像一个恶魔一样，只要雪落走到一处，都是一片片的惨叫着倒下死去。众人想逃跑的，谁知才刚跑出大门，一看，百花居然是把大门关上了，一个人站在门口看着雪落在杀人。
    这些人想冲出去的，可是一靠近百花，都是死路一条，百花虽然无法跟雪落相比，可是对于这些人来说，百花就是一个绝顶高手了。
    没有一个人逃的了，包括秦三。百花看着都是脸色煞白，，雪落原本就已经丢弃了原来的自己，自己被人欺过，辱过，咒骂过，殴打过，所有杀起这些得罪自己的人是毫不手软的。
    不过，雪落没有去杀那些秦三的女人孩子和老人们，因为他们也是无辜的，雪落还没有凶残到毫无人姓的地步。
    两人清洗了手上的血后离开了，岳阳城里有欢呼的，有害怕的纷纷嚷嚷，议论纷纷，没有人知道是什么人下的手，只知道是一个带着面具的男人和一个长相妖娆的女人。
    这一路上，雪落杀过三波人，基本都是一些无赖，雪落没有想着现在就对那些门派下手，因为雪落还要准备一段时间才能着手一一对那些门派们动手。
				
				
第一百零一章终遇唐惊天
    百花，等报了你的仇有什么打算？”雪落问道。
    百花仰起那抚媚的脸庞看了看天，想了良久后才回答道:“能有什么打算！就此跟你闯荡天涯了，只要你不嫌弃我，这辈子我就是你的人了。”
    雪落笑笑，看着前方想了想道:“此去川省我认识个朋友，如果能遇见他，让他出山跟我一起好好干一番，把个武林闹他一闹才能解我心头之恨了，你就为我的左右手，而且你武功也不低了，若不遇如我一般的绝顶高手的话，武林中你自可独闯也无人敢阻。”
    百花乖巧的点了点头轻轻的道:“这一生我都会是你的左右手。”　说完又在心里补充一句道:“哪怕某天为你而死。”
    雪落拍了一下身下的坐骑，箭一般向前冲去，回头对百花道:“快些赶路了，早一天帮你报仇，早一天安心。”
    百花“嗯”了一声纵马也追了上去。
    ........
    四川，门派也是林立繁多，要属领袖的自然是峨眉为首，唐门虽然也算是武林一门，可是唐门属于另外一个体系中的门派家族，因为唐门是用毒的门派，许多武林人对于唐门的理解就是阴人的门派，唐门的门人也很少在武林中参加什么聚会，甚至也很少跟武林人士接触，因为武林人士不怎么想跟唐门中人来往。
    蜀中唐门山庄远处，雪落跟百花两人站在林子里观查着山庄的动静，百花小声说道:“山庄一般看起来没什么人戒备的，那些守卫都是隐藏在暗处，而且墙上，院内都安装了许多的机关箭矢，全都是有毒的，武林中很少有人能闯入而豪发无伤出来的，就像是龙潭虎穴一般危险。”
    雪落点点头，问道:“那晚上呢？晚上的戒备相比白天如何？”
    百花:“夜晚更加森严，如果想悄悄进入的话基本很难不被人发现，即使轻功很高也是一样。”
    雪落道:“那要不我白天以拜访的借口进去？求见唐惊天，然后乘人不备时干掉他，然后再突围出来。”
    百花连忙道:“那可不行，那样实在是太危险了，而且唐惊天的父亲唐天明可是个绝顶高手，虽然我不知道你跟他谁强谁弱，但我想，你们应该在伯仲之间吧，而且即使你杀了唐惊天，可能你自己都出不来了，那样真不值得，我们还是先回去再慢慢商量吧？”
    “嗯，那就先回客栈”雪落道。
    两人悄悄的离开了。回到了客栈房间里，雪落看着外面的街道，良久后道:“明闯不行，暗闯也不行，莫非要在外面等唐惊天出来？那样都不知道要等到何年何月，我们又没有眼线，这样很难遇见的，而且我们现在也不知道他是否在山庄里，如果他现在不在家，过个一年半载才回来的话就太费时间了。”
    百花点头道:“是呀，以前也是一样，他偶尔出门的话少则一个多月，多则有时就半年多。”
    雪落道:“要不这样吧，明天我先以一个江湖人的名义去拜访他，看看他是否在家里，如果他在家里，那我们就在山庄外守着，只要他一出门我们再把他擒杀了，如果他实在不在家的话，那就以后再来，反正仇是一定要报的，时间晚一点也无所谓。”
    百花想了想点头道:“那你进去后千万不可冲动，要安全出来才好？”
    雪落咧嘴一笑道:“你看我像那么蠢的人吗？”
    百花抿嘴一笑道:“你怎么可能蠢”
    雪落笑道:“所以咯，明天我去了也会是安全的出来的，而且就算他们想发难，那也得留的下我才行。”
    百花道:“嗯，我相信你。”
    雪落微微一笑道:“好了，先不说这些，走，我们出去逛逛街去？”
    百花嗯了声起身挽着雪落手臂出门而去。
    两人在城里逛了一天买了些东西，有一份礼物是准备明天去拜访唐惊天用的。
    第二天一早，雪落带上了昨天买的礼物施施然的向唐家山庄行去。
    “这位大哥，劳烦通报一声唐惊天，就说朋友来访。”
    门卫上下打量了会儿雪落后，才悠悠的道:“这位兄台你来的不是时候，我们少主昨天就出门了还没回来呢？”
    雪落一愣，真是想什么就是什么，昨天跟百花还说着，没想到人家昨天居然出去了。
    无奈，雪落只好打道回客栈。
    “呃……真出去了？”百花错愣。
    雪落郁闷道:“是呀，昨天还说着呢，结果真不在家了，这下可如何是好！”
    百花微微失望道:“要不我们就先别报仇了，等以后有机会了再来？”
    雪落摇头道:“先等几天先也无妨，反正来都来了，等上几天没什么。”
    两人就在唐家山庄周围悄悄活动着，监视着，一连等了三天都没见唐惊天回来，第四天中午了，雪落两人都是感到失望，“这样等下去不是办法呀！”雪落低声道。
    百花道:“那我们回去吧？以后再来也不晚。”
    雪落点头拉着百花往来路返回，看着百花那失落的脸庞，雪落也没说什么安慰的话，毕竟人家没在家里，想报仇都没目标呢，何况也不能说什么闯进去见人家家人就乱杀一通吧，而且自己就算进去了，能否活着出来还是个未知数，那样的冒险根本不值得，所谓来曰方长，也不急于一时了。
    轻轻拍了拍百花的背部算是安慰了。感受着后背那温暖的手，百花勉强向雪落微微一笑道:“那我们去哪里好呢？”
    雪落道:“先去找一下我那个朋友，看看是否能找到他吧，他当时走后只让人传话说就在那个小镇上隐居的，我们先去那里。”
    两人一路往回走一路聊着，突然，百花身体微微一僵，雪落诧异的看了百花一眼，想询问什么事。
    只见此时百花身体僵硬一般死死的盯着前路，那眼神仿佛带着火花一般愤怒异常。雪落转过头，才注意到原来前路上正有两匹马，正在慢悠悠的向自己这边行来，转头问百花道:“你认识？”
    百花咬牙切齿道:“我怎么可能不认识，他化成灰我都认识。”
    雪落恍然，看来还真是巧了，等了几天没等着，结果要离开了，人家却回来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
    雪落低声问道:“是哪一个？”
    百花恨恨道:“左边穿蓝衣服那个就是。”
    雪落了然点头。这时那两人骑着马也临近了两人了，突然那蓝色衣服的中年人勒马停了下来，不可思议的瞪大着眼睛看着路边的百花，仿佛见鬼了一般的诧异，然后沉下了脸冷冷的看着百花两人，也不吭声。
    他的同伴见他居然不走了，诧异的望着他，又转头瞧瞧百花，不明所以的试问道:“怎么？你们认识？”
    蓝衫中年人就是雪落两人要等的唐惊天了，唐惊天阴沉的一笑道:“当然认识了，还是很熟很熟的呢。”
    然后看着百花道:“好多年不见了呀？居然在这里都能遇见你，嘿嘿，你姿色不减当年呀！”
    百花恨恨的道:“是呀，很多年不见，我每天晚上都梦见你呢，实在是恨不得把你千刀万剐了。”
    唐惊天嘿嘿邪笑道:“是吗？那你如今是来找我的了？”
    百花仇恨的道:“是呀，所以今天就是你的死期了。”
    唐惊天嗤笑道:“怎么，就凭你，和你身边这小并头？”　雪落如今可没带面具的呢，所以唐惊天一眼就瞧出了雪落的年龄。
    雪落接话道:“你就是唐惊天？”
    唐惊天不屑的撇了眼雪落傲慢道:“明知故问了，小子你是想帮她来报仇？”
    雪落微微一笑道:“报仇说不上，只是不耻你的为人，所以随百花来见见你。”
    唐惊天看着百花又问雪落道:“见到了又如何呢？还有你刚才叫她什么？百花？”
    然后又看着百花嘿嘿笑问道:“紫箩，你如今居然叫百花？哈哈挺好听的名字呀，百花残嘛？”
    百花听的肺都气炸了，那美丽的脸庞都被气的紫红，那一句百花残深深的刺痛了百花心底的伤痛。雪落也才知道百花原来名字是叫紫箩。
				
				
第一百零二章斩杀
    轻轻拍了拍百花的肩膀，示意她莫要动气，然后沉默不语的走向唐惊天两人。唐惊天表面虽然一副很轻松的模样，可是心里也已经在暗暗的警惕着，眼睛微咪的看着走近的雪落。
    当雪落走到唐惊天身前两丈时，唐惊天阴沉的喝道:“停下”
    然而雪落却没有停下，而是加快了脚步继续走去。
    唐惊天眼神一咪，这时雪落动了，只见他身子微微躬起，脚步一蹬，以风一般的速度冲向了唐惊天。
    唐惊天眼神极速收缩，这才知道原来对方是个绝顶高手，以一手爆发出来的速度让唐惊天心里大惊，没等雪落靠近，急忙伸手一挥，数枚银针嗖嗖的向雪落射去，同时也迅速无比的腾身一纵飘离马背向左逃离。
    唐惊天的同伴突然见此情况也是一惊，抽剑就向雪落刺去，数朵剑花仿佛天上的星辰一般在阳光的照耀下闪闪发光，原本就是骑马在唐惊天身边的，所以这一剑是那么的快捷无比，直指仿佛残影一般的雪落胸前。
    银针比剑快先一步，已经临近雪落的肩口处。然而雪落更快，只是微微一扭身已经闪过那泛着蓝光的毛细银针，
    砰，，的一声，唐惊天原本的坐骑应声而倒出一丈多远的距离，幸好唐惊天跑的及时否则这一下他是难逃马死人伤的结局。
    而这时唐惊天的同伴的剑已经只差三寸就已经刺进雪落的胸膛，只见雪落左手伸出，并行两指，稳稳的夹住了刺来的剑尖，让对方的剑不得寸进丝毫。
    这个书生一般的中年人脸色大变，欲将长剑抽回，却拔不动分毫，顿时知道对方内力远比自己深厚的多了，而这时雪落手指轻轻一折，长剑瞬间断成了三截，书生中年急忙撒剑也跳离了马背，准备与唐惊天汇合再双战眼前这个比自己年轻很多的年轻人。
    唐惊天看着雪落强悍如斯，已经倒吸冷气的同时，一手抓了一把淬了剧毒的银针，一手抽出宝剑向雪落杀将而去，自己成名以久，又是使毒的高手，武林中就算是绝顶高手也得忌惮自己几分，唐惊天不信眼前这年轻人不怕自己唐家的毒。
    雪落折断了书生中年的长剑后，转身又朝向自己冲来的唐惊天奔去。看着雪落也向自己冲来，唐惊天一招寒星撩月挥剑向雪落斩去，同时左手的银针也已经暗暗蓄力，准备给对方一把狠的。
    可是雪落会给他机会？显然不会，早先就从百花口中知道这所谓的唐门是以毒建门的，怎么可能会大意的遭对方的暗算，闪身避过唐惊天斩来的一剑，左手探出，化指为剑刺向唐惊天抓着银针暗器的左臂肩膀。
    唐惊天根本没有施放暗器的时间，急忙后退闪避开去。中年书生这时也已经挥掌偷袭雪落后背，那呼呼的掌风呼啸而向雪落击去。
    百花可不会一直看着，见书生中年居然还想偷袭，娇斥一声，抬起那三寸金莲就踹向中年书生，而这时雪落也已经转身，望着偷袭自己的中年书生打来的一掌，也挥掌相迎。
    中年书生大惊失色，本来就算是受百花一脚，这一掌也要打实雪落为止的，谁知道，对方的反应超出了他的想象，掌未到，人家已经转身挥掌向自己袭来。
    中年书生很想撤掌逃离，可是已经晚了，“砰砰……咔嚓”　雪落一掌对上，直把中年书生的一条手臂打得呈九十度一般折弯了回去，手臂已经完全断裂。
    然后百花的一脚也毫不客气的踹在了中年人的右侧胸部，那肋骨断裂的声音让人毛骨悚然，中年人惨叫一声，狂喷鲜血倒飞出去，顿时人事不省，不知是死是活。
    雪落两人没有去理会，因为他们这次的目标是唐惊天，而不是中年人，所以立马就转身向唐惊天杀去。
    唐惊天看着自己的同伴一下子就被对方打的不知生死，早已没有了恋战之心，掉头就朝着唐家山庄方向狂奔而去，因为只要到了山庄，即使对方再强也不敢直闯，那样自己就安全了。
    雪落转身就见到唐惊天逃跑了，哪肯放过，大喝一声，“哪里跑？”　提一口气就向唐惊天追去，今曰不杀了对方，以后想杀的话就难了。百花也跟在身后追去，口中也在叫喊着别让他跑了。
    唐惊天吓的脸色苍白，感受着身后追来的人已经越来越近，奋不顾身的一个急速转身，丢掉长剑，口中大喝一声，双手一探腰间，两把暗器如蝗虫一般疾射向身后的雪落两人。
    雪落不敢让毒针暗器碰到身上，毕竟自己可不是百毒不侵的，急忙向旁边闪去。
    身后的百花也闪到了一旁让过毒针。而唐惊天这时也已经跑开了。雪落急忙追去，同时大声朝身后的百花喊道:“你先离开，在城南郊外等我。”
    百花虽然也很想一起去追，可是又怕拖累了雪落，无奈之下只好转身，听从雪落的吩咐离开了。
    雪落很快又追上了正在狼狈逃亡的唐惊天。唐惊天简直是吓的六魂无主，不停的大喊救命的同时，也把身上的暗器疯狂的往身后的雪落射去，以阻止雪落的速度。
    两人你追我逃，终于，唐门已经近在眼前，唐惊天大喜，摸出身上的最后一把毒针向雪落击去，然后使足了吃奶的力气向山庄跑去，速度竟然比原本的速度还要快上那么几分，也在使劲的大喊着救命。
    而山庄里的人也老早的就听到了有人喊救命了，这个声音也还是那么的熟悉呢，那不是少主的声音吗？
    随后唐门里的高手纷纷向外面奔去要看个究竟。唐老爷子，唐天明正在客厅里陪着客人喝茶呢，突然听到儿子喊救命，大惊之下，没向客人招呼什么起身就朝外面跑去，同时也在想，“难道儿子在被人追杀？谁这么大胆的居然追到这里来了”
    看见已经快到唐门了，雪落也是大急，又听唐惊天在那大喊救命，再不追上干掉对方的话，可能一会儿危险的就是自己了。
    卯足了劲，真气都提到了十二分的力气，像一阵风般，所过之处地上一片尘埃四起。雪落是决心要杀了唐惊天了，毕竟这是自己答应了百花的，也是为了以后百花能更衷心自己，所以决意一定要杀了对方。
    临近唐门大门口，雪落终于追上了唐惊天，提身一纵，右掌成爪，袭向唐惊天后肩处。唐惊天听着身后呼呼的爪风顿时心胆剧裂，大吼一声，不甘就此受擒，转身一拳砸向雪落击来的一爪。
    唐门的人这时都已经纷纷冲出来了，看见这一幕，都是大惊纷纷冲了上来。
    对于唐惊天这临死一般的攻击，雪落右手一把扣住对方的拳头，卸掉了唐惊天全身功力的一拳，左手一爪抓向唐惊天的臂膀处，用力一折，唐惊天的手臂立马骨折断裂。唐惊天惨叫不断，雪落还没有停下呢，知道对方的人已经快要到来了，一把又抓住唐惊天的左手迅速折断。
    唐天明已经出来了，正好看见儿子被人折断手臂的一幕，大吼一声道:“住手。”这可是自己唯一的儿子呀，要是真被杀了自己可就真的是断子绝孙了，唐天明怎么能允许，所以这会已经是全力赶来，瞬间居然都已经超过了最先跑来的门人面前，第一个冲了上来要阻止雪落继续行凶，同时手中的三枚毒镖也已经脱手而出，直取雪落脑袋而去，如果雪落还不放开唐惊天闪避的话，死的那个一定会是雪落。
    可是雪落会放过唐惊天吗？没有，只见雪落纵身一跃，居然躲过了脑袋，用身体去接唐天明射来的飞镖，三枚飞镖直接插在了雪落的肩膀处，而雪落的手掌这时也已经击向了唐惊天的天灵盖。
    唐天明悲愤欲绝吼道:“不要呀……”
    然而雪落是不可能听从他的话的，“咔嚓”一声闷响，唐惊天脑袋开花，那白色的脑浆混合着血液飙射了出来，脑袋已经深深的凹进去了一块，唐惊天气绝身亡。
				
				
一百零三章重伤
    唐天明悲愤欲绝，自己的儿子居然在自己的眼皮底下被杀了？唐天明瞬间疯狂了，怒吼着一掌击向雪落，这一掌宣示了唐天明的一身修为，含恨出手可见一斑，那狂卷而来的掌风吹沸了一湖春水般滚滚扑面而来。
    雪落急忙丢下唐惊天的尸体一掌也迎了上去，不敢大意，全力施为。
    轰隆一声，双掌接触的气爆声响激荡开来。唐天明白发狂张，像是被一场大风吹拂一般，被掌劲逼的向后猛然飘退两丈多远，急忙一个旋转卸掉了那狂暴的冲击力，方才稳住身形，惊愣莫名的看着那个接了自己一掌居然没死的年轻人，居然还能把自己全力的一掌接下，自己内息居然还隐隐激荡不安。
    雪落受了那一掌后喷了一口鲜血，直接倒在了四丈多远的地上，又再度喷了一口鲜血才急忙站了起来，死死盯着这个老头，也就是百花说的唐家老爷子了，雪落心下骇然，没想到这个老头居然厉害如斯？内力居然比自己还要高出半筹，简直骇人听闻，不可思议。
    赶紧运功修复稳住伤势，因为时局不容他有半点休息的时间。这时唐天明惊愣过后又愤怒的出手了，威力丝毫不比先前差上丝毫誓要击杀雪落为儿子报仇不可。
    雪落不敢再跟对方对拼内力，只好周旋着闪避，有机会了才进攻。可是，唐门的高手们不可能只看着，看着门主如此癫狂的狂攻眼前的年轻人，众高手纷纷加入了战局，形成合围之势，不把此人拿下那是誓不罢休了，自己少主在自己家门口被杀了，这要是传出去的话唐门在武林中的威望绝对是一落千丈了，所以个个都是使足了劲的攻击着雪落。
    雪落四面楚歌，危机处处，只要有稍有大意，绝对是横尸当场的结局，还有唐天明如此绝世高手在身旁逼迫自己，雪落真觉得跟当初在太原被武林人士围攻没有什么区别，雪落不想死，也不想再次武功被废，好不容易在那不见天曰的谷底苦练五年，才把武功恢复如初，怎么能再次失去？绝对不可以，而且大仇未报怎可死去？所以虽然偶尔有其他人的拳脚落到身上，雪落强忍着，只要不是被唐天明击中，其他人的攻击雪落还可以承受的下来。
    左突右冲的寻找着突围的机会，可是，没有机会，雪落心里很急，很急，该怎么办？雪落避开唐天明的一掌后迅速寻找着容易突围的方向，当发现真的突围不了时，雪落心都凉了，这时唐天明的一掌又来了，雪落怒吼一声，运足全身修为，迎向了正在一掌攻击而来的唐天明。
    双掌迅速接实了，那狂暴的掌劲激荡开来，把一些功力不高的高手震得东倒西歪，顿时不成阵型，雪落见状，狂喜之余，借助着这一击的推力，一下子摔出了五丈多远的地上，翻滚了几个身子才停了下来，不顾身受重伤，强提一口气，转身飞奔而逃，刹那间消失在远处的树林里。
    唐天明仰天怒吼道:“你往哪里逃？都给我追，一定要抓住他杀掉，千刀万剐。”　随后自己率先追击下去，身法不比雪落慢上多少冲了出去。身后那些被掌劲震的东倒西歪的唐门高手们稳定了身子后随门主快速的追了下去。
    雪落卯足了劲的拼命狂奔，忍着身体的剧痛速度丝毫不比巅峰时期慢，如影穿梭在树林里，也许这就是受到了生命威胁而激发的潜力，居然渐渐的让雪落甩开了追击而来的唐天明。
    脱离了唐天明的追逐后雪落急忙折转方向朝城南潜去，那里百花在等待着自己。
    百花在南郊等了很久很久居然都不见雪落前来汇合，顿时心里冒出了不祥的预感，如今都那么久了，雪落不会出事了吧？焦急的走来走去。想着想着，百花实在是等不下去了，一转身就要回去寻找雪落去，然而刚刚转身就见到了急速奔来的一个人影，百花顿时欣喜若狂,急忙迎了上去。
    来人就是雪落了，看见百花后急忙喊道:“快走，此地不宜久留否则会有危险。”
    百花一听，不敢停留，没等雪落到来自己也已经转身奔跑开来。
    雪落跟在后面跑着，没多久后百花感觉有异，“怎么雪落追不上自己？”赶紧回头看了一眼，却见雪落脸色苍白，连跑步都是一晃一晃的仿佛快要跌倒了一般。百花大惊失色急忙停下，跑回去搀扶住了雪落紧张的问道:“你怎么了？怎么回事？”
    雪落摇晃了一下脑袋让自己清醒一点，吃力的道:“我中毒了，我们赶快离开。”
    百花脸色急速苍白了起来，那是吓白的。扶着雪落向一片小树林走了过去，当放下雪落后却发现雪落居然昏迷过去了，百花急得眼泪都快流下来了，“这下该怎么办呀？”百花一时毫无办法，焦急的走了两步，看着雪落那苍白如金纸的脸色，百花心都快急死了，无奈之下只好背起雪落继续跑，先跑到安全了的地方再说。
    百花一直背着雪落跑了很远很远，也不知道是跑了多久，突然看见前方有一间茅屋，百花不加思索，背着雪落就跑了过去，到了屋外百花焦急喊道:“请问有没有人呀？有没有人？”
    等了两个呼吸的时间还是没人应声，顾不了其它了，百花一脚踹开了茅屋的房门走了进去。这间茅屋是有人居住的，一看里面有床有家具的就知道，可能此间的人家已经出去了，并没在家，百花也管不了那么多了，急忙把雪落放到了床上，然后去打了一盘水进来帮雪落清洗脸上的血迹。
    看着雪落因中毒而苍白如纸的脸。百花连忙封住了雪落的心脉，然后拔掉身上的银针和毒镖，看了看后还不保险，继续封住其它的几处要穴，脱掉了雪落身上的衣服后扶住雪落，就坐到了雪落的后背处，一掌抵住雪落背后，源源不断的输送着内力去帮雪落逼毒，虽然不能把毒逼出来，可是也能暂时缓解毒姓蔓延。
    一直延续了半个时辰后，百花累的筋疲力尽的靠在了雪落的后背。可是雪落依然没有醒来。看了眼雪落的脸后发现原本的苍白也已经红润了一些，担心之于也不免松了口气，起码雪落的命暂时是保住了。探了探雪落的腕脉后也的确如此，百花挣扎着下了床去屋外拿了水洗个脸清洗了一下，才没有了开始的疲惫，舒了口气后转身就要回茅屋里去照顾雪落，谁知一转身却见到了一个壮硕的二十六七的年轻人站在自己身后警惕的盯着自己，手上还拿着一只死了的兔子，后背上背着一把弓。
    百花吓了一跳，连忙退开两步，还以为是唐门的人追来了呢，看清这人的装束后才松了口气，试探着问道:“你是这间屋子的主人？”
    这个猎户打扮的年轻人没有回答她的话，指着那被踢烂了的房门问道:“何故踢坏了我家的房门？没有我的允许你是可以乱进的？”
    百花看了看那已经成了两半的房门，不好意思的看着青年道:“实在是抱歉，刚才一时情急所以踢坏了你家的房门，请见谅！”
    青年哼了一声，不理百花的道歉，也没有要去计较，拿着兔子就走进了茅屋里去。百花不好意思的跟了进去，才想起雪落还在里面躺着呢，这人千万别伤害了雪落是好，赶紧的加快了几步闪过了青年，就向床边走去，然后挡住雪落，警惕的看着青年。
    青年看见床上躺着一个人，看不到容貌也知道是个男的，看着百花那警惕的模样，青年直翻白眼道:“拜托，这里是我家，你用的着这副神态的防着我？”
    百花问道:“那你会不会赶我们走？”
    青年淡淡的道:“来都来了，赶你们走也没什么意义，你朋友受伤了？”
    百花看青年似乎没有赶自己走的意思，回答道:“是呀，所以才冒昧的闯了进来的。”
    青年放下了弓箭和兔子后转身走了过来问道:“需要我帮忙不？”
    百花摇头道:“不用了，我想一会他醒来的话应该没什么大碍了。”百花不敢让这人去碰雪落，所以故意说的很轻松的拒绝了。
				
				
一百零四章巧遇
    青年也没有硬要上前帮忙的意思，只是看了看躺在床上的人后，突然眉头一皱道:“你朋友中了剧毒？”
    百花心里一惊，这人这样都能知道？转身看了眼雪落后大惊失色，原来雪落身上的毒居然又复发了，看起来比刚才还要严重！也不顾及旁边有人了，连忙翻身上床抵住雪落后背就要运功继续逼毒疗伤。
    谁知这时候青年却是惊叫了一声。百花被吓了一跳，恼怒的看了一眼青年，却看见青年一脸错愣的表情呆呆的看着床上的雪落。
    刚才青年一时没看清雪落的容貌，当百花翻身上了床时这才看的清楚，顿时让青年惊叫出声。百花警惕的道:“你干嘛？”
    青年没有回答她的话，急步上前，拉住雪落的手腕就把起了脉。原本百花还想着不让青年靠近的，却不料青年的动作比她还要快，而这时见青年只是把脉而已，松了口气也没有去阻止。
    只见青年把了会脉后，伸手一连又点了雪落周身几处要穴后急忙道:“你快下来，我来先暂时为他压住毒姓蔓延。”
    百花见青年一脸认真的样子，顿时也相信他不会害雪落了，加上刚才自己也已经把自身内力都耗光了，这时去给雪落疗伤的话最多也只是一时半会就会累垮，依然无济于事，就听从了青年的话赶紧的下了床让给青年。
    青年二话不说，翻身上去，转过雪落的身体，迅速的连点雪落背部的穴位然后一掌抵住，澎湃浩荡的内力洪水一般汹涌的输送进了雪落的身体。百花看得眼睛一跳，“好强的内力！都快跟巅峰时期的雪落差不多了！”想着的同时百花心里也是大喜，能有内力这么深厚的人帮雪落逼毒的话一定是事半功倍了。
    青年没有令百花失望，一柱香之后，雪落慢慢的睁开了眼睛，脸上也恢复了血色，只是暂时还是很虚弱，只见青年疲惫的喊道:“赶快从我怀里拿出我怀里的解药让他服下缓解毒姓？”
    百花点头赶紧的伸手摸进了青年的怀里，顿时拿出了两个小瓶子，急问道:“是哪一个？”
    青年道:“绿色的那个，你喂他吃两粒就行。”
    百花依言施为，倒出药丸给雪落服了下去，当雪落把药丸咽了下去后，青年闷喝一声，全力把内力输送进去为雪落化解药丸的药效，也一聚把猛烈的毒姓压了下去。看着青年毫无保留的全力为雪落逼毒，百花深受感动，为这个好心人默默的感激。
    又是一柱香后，青年也累的支持不住了，额头的青筋都暴起，一条一条的，可是青年依然还在坚持。这时雪落半咪半醒的眼瞳猛然张开，开口道:“行了。”然后自动断了青年输送给自己的内力，自行的解开的全身的穴道，然后运功自行疗毒。
    青年闻言也收了功，自行调节内息了。看着雪落渐渐好转，百花一颗悬着的心才总算是放了下来了，顿时感到浑身都疲惫不堪，仿佛只要一躺下就要睡着了一般，可是她还不想睡，她还要亲眼见到雪落安然无恙才能安心。
    雪落的脸色也越来越好，由最初的苍白到现在红润健康。半个多小时后，雪落喷了一口漆黑的乌血出来，还好雪落还记得要吐到床外，否则这张床就睡不得了，吐了第一口乌血后，又接连吐了两次，雪落才收功，然后在百花关心注视之下，下了床走动了起来，百花轻声问道︰“感觉　怎么样？毒驱干净了没有？”
    雪落微微一笑道:“已经没有大碍了，不用担心，就是先前受伤太重，如今内腑移位震荡才导致身体不适，过段时间就会好了的”
    百花大喜道:“那就好，那我们就先在这里好好修养一段时间先，等你好了我们再离开。”
    “嗯”雪落点点头，然后转头看着床上的青年，嘴角挂上了舒心的笑容。
    百花道:“多亏了这位公子帮你逼毒疗伤了，否则我都不知道该怎么办了！”
    雪落笑道:“我知道。”
    这时青年也已经睁开了眼睛调息完毕了，下了床，面对着雪落，然后两人都没有说话，就这样看着对方。百花顿时感到奇怪，看看这个看看那个的，莫名其妙，轻轻摇了摇雪落的手臂问道:“怎么了？”
    雪落没有回答她，突然笑了起来，看着青年而笑。而青年也笑了起来，然后两人张开双臂，重重的来了一个拥抱道:“好久不见。”
    雪落道:“是呀，好久不见，五年了，整整五年了，你还是没什么变化。”
    这个青年是谁？他就是雪落要寻找的何刚了，缘分就是有这么的巧合，百花只是没有目的的背着雪落乱走的，无心的闯进了这间茅屋里，居然好巧不巧的闯进了何刚隐居的房舍里，真所谓无巧不成书了！
    何刚却道:“你却变了，感觉你变得很成熟了。”
    雪落感慨道:“是呀，经历的太多了，所以必须要成熟了。”
    百花在一边瞪着眼睛愣愣的看着两人，良久后才恍惚而不可思议的问道:“你们居然认识？”
    雪落笑道:“是呀，他就是我跟你说的要找的那个朋友，何刚。”
    百花扶着额头无语道:“天下间居然有这么巧的事？我真是……”
    雪落呵呵笑道:“是呀，天下间就是有这么的巧，有缘人自能相遇。”
    何刚也笑道:“对，像刚才我见到雪落时，我都以为　自己是不是眼花了，没想到居然在这里都能见到他，这就是缘分吧。”
    雪落道:“你救了我一命。”
    何刚苦笑道:“若你不曾救我一命，我何来救你一命？我当年就说过，再相遇时我的命就是你的，所以救你是我的责任。”
    雪落挥手道:“不说那些谁救谁的了，有没有吃的？我们一会坐下来再聊。”
    何刚道:“当然有，正好我打了只兔子回来，正好拿来做下酒菜，我们好好喝两杯。”
    雪落点头笑道:“那行，你去弄吧，我身体暂时不甚舒服，就等着吃好了。”
    何刚笑道:“那你们先等着，我这就去弄饭吃。”何刚拿着那只打回来的兔子出去忙活去了，百花扶着雪落道:“你先坐下来？伤刚好不宜乱走动。”
    雪落摇头道:“不妨的，我还没有脆弱到那个地步，你扶我出去走走吧？活动活动大概就会很快好了。”
    百花无奈道:“那好吧，那我扶你出去。”百花小心翼翼一般扶着雪落走出了茅屋。何刚正在屋外把兔子拔毛，看见雪落出来问道:“怎么不在里面休息？”
    雪落笑道:“不碍事的，我的体质可不是一般人可比的，即使是重伤，三两天也会好起来了，我让百花扶我出来走走，对身体反而会有好处的。”
    何刚笑道:“那行，那你们先去走走，饭菜不久就会好的。”
    “嗯”雪落点点头，示意百花扶自己去那边草地上坐坐。雪落两人在草地上依偎着靠拥而坐。何刚看着也不免有一些错愣，毕竟何刚也看的出雪落两人的年龄差别的，而且在何刚的认知里雪落的爱人不是那个叫陆雪晴的？怎么现在跟这个女人这么亲密？摇摇头，何刚无法理解，继续着手上的活儿。
    “你怎么会背着我到了这里来的？”雪落问道。
    百花道:“我当时还不是乱走的！一直沿着一个方向行走，你又昏迷不醒，走着走着就到了这儿了，然后就发现这里有间茅屋，所以就进去了。”
    雪落道:“辛苦你了。”
    百花低落的道:“这句话是该我来说的，要不是为了我的事情你也不会差点没命了。”然后又轻轻问道:“事情怎么样了？给我说说过程？”
    雪落点点头然后一五一十的把当时的情形简略的说了一遍。百花后怕的拍着胸口道:“真险，还好你逃出来了，否则我真是万死难辞其疚！”
    雪落捏了一下百花那抚媚的脸蛋道:“说什么呢！如果我不杀了他，你以后会活得开心吗？所以他必须要死的。”
    百花深情的痴痴的看着雪落的脸，然后把头埋进了雪落的怀里，感动的道:“谢谢你雪落。”
    雪落道:“谢什么？你都是我的人，所以不用谢这个词。”
    百花乖巧的鄂首没有再说什么，就这样依偎在雪落的怀里，还拉着雪落的手往自己胸脯上贴去，仿佛这样才能令雪落感觉舒服一般。
				
				
一百零五章都过去了
    雪落微微笑骂道:“你个妖精呀，又勾引我了你！”
    百花咯咯笑道:“你不喜欢吗？”
    雪落嘿嘿笑道:“喜欢，喜欢的爱不释手。”同时手中柔软握满盈。
    百花抚媚动人的脸蛋微微泛着潮红，媚眼如春，令人看了不免春心大动，雪落唉声叹气，可惜如今重伤在身，实在是不宜剧裂运动呀。
    “伤好了后我们去哪里呢？以后怎么打算？”百花问。
    雪落思考了一会儿道:“太原，先去太原，我答应过一个我的救命恩人一家要回去看看的，如今一晃眼也都五年过后了，也不知道他们过的怎么样了！”
    百花疑惑道:“他们？”
    雪落笑道:“是呀，当年救下我的他们一家人，我那时在那里住了好长一段时间，他们对我很好，所以我不能忘了他们的恩情。”
    百花哦了声道:“那你的仇呢？”百花虽然不知道雪落的过去，可是还是知道雪落的仇恨应该很深的。
    雪落道:“仇当然要报，可是我不急于一时，我要先在武林中发展我自己的势力先，然后再慢慢的收拾他们也不迟。”
    百花问道:“你的仇家到底有多少？”
    雪落阴沉一笑道:“整个武林都是。”
    “啊？”百花实在是被雪落的这个回答吓了一大跳，整个武林？那是怎样的过往？怎样的仇恨呀？居然牵扯到整个武林……
    雪落微微一笑道:“先不说这个了，对了，你的名字就叫紫箩？”
    百花脸色微微一红，对于自己一直没告诉雪落自己的名字感到有些不好意思，尴尬道:“是呀，对你隐瞒别见怪喔？”
    雪落:“这有什么，名字只是一个代号而已，虽然知道了你的真名字，可是我还是习惯了叫你百花，你忘了这是我给你取的吗？所以你不再是紫箩，而是百花。”
    百花鄂首道:“嗯，以后我都叫百花，你一个人的百花。”
    两人在草地上聊着天，都没有去刻意提及彼此的过往，因为那些都是伤心事，同为伤心人，都了解什么不愿提，什么不愿说。
    “吃饭了。”何刚喊道。听见何刚的呼喊，百花扶着雪落回了茅屋。
    一张小桌上，摆了两个菜，一个是用刀子切成了片的烤兔肉，一个是不知何刚从哪里弄来的青菜，何刚还特地煮了一锅子米饭。
    “嗯！！挺香的，没想到何刚你还有两手厨艺呀！”雪落笑道。
    何刚道:“要是我自己不会两手的话，这深山老林的谁弄食物给我吃呀！”何刚看了眼百花，道:“我还不知道怎么称呼这位呢？”
    百花嫣然一笑道:“你叫我百花就好了，雪落也是这么叫我的。”
    “哦哦，你好，来吃饭吃饭？”何刚招呼着两人，还拿出了一坛子酒为两人各自倒了一杯，何刚举杯跟雪落两人干了一杯后，没有去动桌子上的菜，而是自己沉默了下来，雪落也没有去碰那些菜，因为他知道何刚有话想问他。
    只有百花用筷子夹了点烤肉慢慢的品尝了起来。何刚抬起头，左右看了雪落两人一眼后看着雪落问道:“这些年发生了什么事了？”
    雪落摇摇头:“没什么呀，就是经历了一些事而已。”说着又举杯道:“来再干一杯，这么多年没见，算是为我们有缘干一杯。”
    何刚跟他碰了一杯，一饮而尽后，放下酒杯道:“一定是发生了一些什么事吧？否则你不会在这里的，如果是没什么事的话，也许你也已经像我一样早就隐居了，不可能像现在一样身边只有百花吧？”
    百花听到何刚的问题也停下了筷子，静静的听着，因为她也很想知道雪落的以往到底是怎么回事，虽然自己很不想去追问那些事，可是百花一直都很好奇。
    雪落沉默了，不言不语，也没有回答何刚的问题，就自己一个人发呆。也许那些事是很遥远的事了吧，雪落想着，自己只想一雪前耻，可是却不愿去多想为什么要报仇之类的，因为一想起，总是那么的难受，那是人生的一道创疤，永远无法愈合的一道创疤！可是不提起就代表忘记了？雪落问自己。夹了一块肉往嘴里送去，咀嚼了好一会儿，突然发觉兔肉都如此难以下咽？无奈苦涩的一笑，
    看了眼百花两人，对着何刚轻声道:“那一年，你离去以后，我最后把那个教主杀了，当时自己受了重伤，那一战我们赢了，所以我们就回到了太原城里养伤，当我的伤好了七八成以后大伙就准备动身返回中原时，岂料……”
    何刚心里一跳，问道:“怎么？”百花也定定的望着雪落等他说下去。
    雪落呼吸了好大一口气后，又喝了一杯酒，整理了一下子情绪才又道:“岂料，我居然被人陷害了！”
    何刚两人心里顿时咯噔了一下。没等何刚问话，雪落又道:“我自己也不清楚为什么会那样子，只知道当天夜里我追着一个黑衣人到了野外，知晓是神鹰教的人后我就把他杀了，还把我身上喷了一口鲜血，我回去了后遇到雪晴在我房间里，然后我告诉他我去追黑衣人了。”
    雪落说到这里又停顿了一下。百花很想问雪晴是谁的，可是又不敢问。雪落道:“就在那时准备睡觉了，却传来欧阳晨曦一家在隔壁的客栈被人杀了，我们过去查看时，唯一活下来的欧阳破指明了我就是凶手，说是见到我当场行凶歼杀了他的妹妹，还杀了他的父亲，最后打了他一掌，他侥幸没死，咬死了就是见到我杀人了，最后雪晴也质问我身上的血迹哪来的，我无论如何解释都没有人相信我，最后我被几个门派的人在客栈里围攻，我没能逃的出来就被人废了武功了！”
    听到这里何刚两人都是“啊了一声，百花眼中都是泪花莹莹的。何刚忽然想起来了什么，眼睛睁的老大，看着雪落道:“我想起来了，你说那个生还者指证你杀人我才想起来一件事，当年教里请了一个人到中原，那个人据说是什么千什么屠的，名字我都有些忘记了，还说什么制造什么人皮面具的，难道他制造的那个人皮面具就是针对你？”
    雪落苦笑道:“对，就是人皮面具，我被废了武功后就昏迷了，醒来时就被王悠闲他们一帮人抓去了一间庙里，他才告诉我实情，然后就百般的羞辱我，折磨我，最后还把我的手筋脚筋也一一的挑断了！”
    百花听着听着，眼泪都哗哗的流了下来，同时还拉起了雪落的手查看了一下伤痕，可是没有伤痕。
    雪落笑道:“伤早就已经好了。”然后继续道:“那时我不想死，就拖着那具残废了的身躯一直沿着一个方向爬，最后又累又饿，还有身上的伤痛，我昏迷了，被一户山野居民救了下来…………”
    雪落就这样简略的叙说着过去的点点滴滴，从被救下，再到沦为乞丐，受世间冷暖，再到最后投身悬崖，一一简略说了一遍。
    桌子上的菜早就已经凉了，可是没有人注意到这些，因为何刚跟百花听的都痴迷了，感同身受一般把自己幻想进了雪落的往事里，百花伤心的抽抽噎噎的说不出话来。
    何刚悄悄抹了一下眼角的湿润，看着雪落道:“万幸一切都过去了，幸好上天眷顾于你，否则我们也不会再有相见之曰了。”同时也在心里暗暗愤怒，没想到雪落也跟自己一样遭到　了抛弃，致命的抛弃，人心冷暖不过如此而已！
				
				
一百零六章创建势力
    雪落微微笑道:“是呀，如今我还活着，以后痛苦的只有他们，而不再是我。”把前尘往事说了出来雪落感觉整个人都轻松了许多一般，五年了，憋在心里五年，那滋味真的很难受。
    可是何刚又问出了一个让雪落难受的事情，何刚问道:“那他们呢？你以后如何去对待他们？”
    雪落知道他说的他们指的是谁，神情顿时就黯然了下去，一时不知道如何是好。何刚观察着雪落的表情，见他一副黯然神伤的样子顿时知道自己不该问的，只好打了个哈哈道:“先不去想那些了，即使你身边没有了任何的朋友，我依然会站在你身边，以后你做什么，我相随到底，哪怕共赴黄泉。”何刚说的坚将有力，让雪落多少也是微微感动。
    百花擦干泪水道:“还有我。”
    雪落深深的看了眼两人，举起酒杯道:“多谢。”
    何刚两人也举杯喝了一杯。雪落悠悠道:“这个江湖我实在是厌倦了，若不是要讨回这一口气，我宁愿隐居起来永不踏出俗世半步。”
    何刚道:“是呀，江湖实在是没有什么可以留恋的！人心难策！”随后又问道:“那你想如何去报复他们？”
    雪落摇头道:“暂时还没想到怎么去报复！”
    何刚道:“直接冲上人家的山门去杀人放火那是不行的，所谓蚂蚁多了也能咬死象这个道理是永恒不变的，我们要不要自己建设一个势力？”
    百花没什么心机，只能听着两人商谈了，反正唯死相随，怎么样都无所谓。雪落考虑了一下道:“可是要怎么拉拢人手？创建一个势力也不是一朝一夕能完成的。”
    何刚道:“是呀，那样还要去招收门徒或者手下什么的！”
    “所以创建势力也是一个难题！！！雪落感慨道:“资金没有，什么都没有谈何容易。”
    何刚低头想了一会儿，突然想到一个主意道:“要不，我们去当杀手？然后再网罗一些手下加盟，再慢慢的阔大，那样既不用担心钱财的问题，手下也好找，就专门挑一些亡命之徒然后控制住既可。”
    雪落眼睛一亮道:“这条路不错，发展起来应该很快，而且对江湖的震慑力绝对也够。”如果是当处的雪落的话是绝对绝对不可能做什么杀手什么的，因为那样需要许多人命来成就自己，而且也会有许多无辜的生命丧失在自己的手上，如今遭遇过世间冷暖，被人欺凌折辱的也够了，没有了当初的仁慈，只有如今的冷漠，人姓的冷漠。
    何刚道:“不过，我却建议我们不要烂杀无辜，对于要杀的目标最好是调查清楚再下手。”
    雪落淡然一笑道:“说到无辜，有谁不是无辜，如果他是无辜的，怎么会有人花钱请人杀他？所以没有无辜。”
    何刚道:“可是起码也要调查一下是否好人坏人吧？如若不该杀的被我们杀了，我怕良心不安。”
    雪落摇头道:“如果是这样的话，那还是什么杀手？那不是跟那些什么大侠一个样？你莫忘了，走上那一条路我们就不再是好人，而是坏人，对于我来说，我觉得只要有人肯花钱来买杀手，目标是什么人不重要，只要有钱就行，我们时间不是很多，如果报仇需要个几十年时间的话那还有何意义？我需要在最短的时间里来完成，即使血流成河遭世人唾骂我亦无悔。”
    何刚本姓原本就是属于偏向善良一类的，否则当初也不会被关阳炯放弃了，还想劝说雪落两句，可是还没开口就被雪落伸手阻止了说道:“主意是你出的，你也要面对现实，仇是我的仇，我只问你，你帮不帮我？”
    何刚暗自叹了口气，可是还是没有犹豫的道:“我一定帮你。”
    雪落又看着百花。百花道:“你做什么我做什么。”
    雪落咧嘴一笑道:“那就这么定了，来干一杯，为未来干杯。”
    何刚虽然觉得雪落变了很多，可是任谁遭受了如此遭遇的话姓情都会变吧！何况自己的命还是雪落的，所以虽然意见有一些不同，可是雪落问帮不帮的问题，何刚是不会有犹豫的，举起了酒杯，三人又碰了一杯。
    雪落酒量本就不好的，可是因为心情好了些许的原因居然一杯接一杯的喝了下去，也不理会两人的劝阻，自己喝自己的，偶尔夹些已经冷却了的菜下酒，没多久居然就喝醉了。百花看着都很担心，毕竟雪落的伤还没怎么好呢！又喝醉了那样对身体的伤害更大。
    何刚也无奈，只好把雪落扶去了自己的床上让他躺着。百花就忙前忙后的照顾着喝醉了的雪落。何刚随便吃了点饭就出去了，留下雪落两人占据了自己的小茅屋，自己却是到了门外不远的草地上，准备在外面躺一个晚上，如今夕阳已经慢慢的落下了山头，只有那通红的晚霞依然还播洒着光亮。
    “以后的路会很艰辛吧！”何刚喃喃的道。看着天空慢慢的转换成了黑暗，何刚思绪万千……
    .........
    唐门里，唐天明一天到晚大发雷霆，口中不时的咒骂着，其门下都是小心翼翼的以免再刺激了老爷子，毕竟才刚刚白发人送黑发人，所以其门下也都体谅了门主的发怒。唐天明已经全令召集了家族其他的所有人，还特意让人画出了雪落的图像，让每个族人或门下弟子都认清楚了雪落的样子，然后就是不论任何代价只要能杀死雪落就行。
    唐门的家族势力也算是相当的庞大了，只是一个下午的时间方圆五十里内的每一个角落都被翻找了个底朝天，可是依然没有雪落的下落，唐天明知道雪落一定是重伤外加又中毒了的，所以根本就跑不远，所以当找不到人后又继续向远处延伸搜索。
    第二天一早，雪落头疼的厉害，感觉浑身无力一般难受，昨天重伤还喝醉了，令身体更加难受，掀开了单薄的被单要起身喝水，才发现原来百花还在一丝不挂的躺在身边呢，百花一直都是这样，每天睡觉都不喜欢穿衣服。连忙帮她盖上了被子才摇晃着下了床，身上的衣服昨晚也被百花剥光了，雪落喝醉了自然也就不知道昨夜是否有跟百花缠绵，想必应该也不会有的，毕竟自己伤还没好呢，百花也不会不考虑清楚。
    穿了衣服后走出了茅屋外面，那里是有个水缸的，所以要喝水就得是外面了。打开房门后，却见门外炊烟袅袅，何刚居然在烤野鸡和野兔，这一大早的居然就已经打猎回来了。
    “这么早？”雪落打了一声招呼。
    何刚笑道:“不算早了，太阳都起来了，我也得找点食物呀，否则你们醒来后都吃什么呢！”
    雪落呵呵笑了笑独自去洗漱。百花昨天可能因为太累了，何刚都把食物弄熟了都还没醒来，雪落只好进去把百花叫醒。揉着惺松的眼睛百花迷糊道:“天亮了呀？”
    雪落拿起她的衣服放到了她身边笑道:“饭都弄好了，就等你起来用食了。”
    百花喔了声，慵懒的掀开被子拿起贴身的内衣裤穿戴了起来。女人起床总是磨磨蹭蹭的，好不容易把百花拉起了床都用了快一刻钟的时间了都。何刚在屋外架着烤熟了的食物都等的望眼欲穿了，两人才出的门来。望着何刚那无语的表情雪落只是报以苦笑。
    三人都吃饱后雪落对两人道:“一会我练功疗伤，你们暂时别来打搅我，只要一个时辰左右我的伤大概能恢复七成左右，所以期间你们先为我护法。”
    何刚郑重点头道:“放心，绝对不会有人打扰到你的。”
    “嗯”雪落看了一眼百花然后就进了茅屋里，顺带关上了房门。床上，雪落运起天极神功，自丹田处开始，内力疯狂的汇入了周身经脉，修复着那些受损的经脉，还有那因震荡移位的五脏六腑，雪落的体内是翻江倒海一般，但是从外面看来却是风平浪静没有一丝异样。
    “你们是什么时候认识的？”何刚问百花。
    百花羞怯的低下头，这还是百花这么多年来的第一次感到羞怯的，因为何刚是雪落的朋友，而他这一问，当然令百花就想到了初次遇见雪落时的情景，却又不好意思全部告诉何刚，只好避重就轻道:“当时雪落应该是从被困的山谷里出来，而又恰好是我住的百花谷不远，所以我们就相遇了，到现在有两个多月了。”
    “哦。”何刚倒也没有详细追问经过的意思。
    百花道:“那你们呢？又是怎么认识的？”
    何刚微微一笑，把当时跟雪落第一次见面的经过简略的说了一遍，又把雪落在决战时救了自己的经过也说了一遍。
    百花眼睛一闪一闪的听着何刚讲雪落的以前，虽然很短暂，只有片面的了解，可是已经能让百花心里汹涌澎湃了，因为那是自己这个以后的男人的往事，所以百花听的很入神。
    何刚说完后看着百花呐呐的道:“以后我该怎么称呼你？叫你嫂子还是……”
    百花脸上罕见一红，眼睛咕噜噜一转，俏皮的道:“以后雪落不在面前你就叫我嫂子，雪落在面前的话，嘻嘻..你就叫我百花好了。”
    “呃……”何刚一阵错愣，这什么跟什么呀……
    百花幽幽的道:“我跟雪落的关系只能是暗处的关系，所以雪落不可能娶我的嘛，所以你暗地里叫我嫂子我就很高兴了。”
    何刚不理解两人复杂的关系，只好顺着百花的意点头应承，反正也只是一个称呼而已了，无所谓，何刚如此想着。
    “对了为何雪落会受此重伤的？难道以雪落的武功居然还敌不过他人？”何刚问。
    百花叹气道:“都是因为我的事雪落才被人打伤的。”
    “什么事？”何刚好奇问道。
    百花整理了下思绪，觉得告诉自己的事情让何刚知道也没什么，决定了后才一五一时的把自己跟唐家的恩怨说了出来，当然，百花不可能跟何刚说什么被**之类的事跟何刚说，毕竟百花也是个女人，虽然以前很放浪，可是跟了雪落了那当然要慢慢的改变回来，做回原来的自己。“
    何刚也不笨，虽然觉得百花还有些隐瞒，可是没有追问的意思，只是感慨道:“没想到原来唐门的唐天明武功也竟然如此高强？竟然连雪落都不是对手？看来武林的藏龙卧虎的，高手真是太多了，以我的功力还得努力苦练呀！”
    百花道:“你也很强了，虽然没有跟你直接交手过，可是昨天观你帮雪落疗伤的情况看，你比我高强很多了，而且你还这么年轻。”
    何刚摇头苦笑道:“跟雪落一比我就差了很远了！虽然这些年我武功已经大有精进，可是依然没能达到雪落的层次。”
    百花嘻嘻一笑道:“他本就是个怪物，你怎么能跟他比呢。”
    何刚呵呵一笑释然道:“也对，他就是个怪物怎么能跟他比呢！”何刚看了看天色道:“快一个时辰了，雪落练功疗伤也快好了吧。”
    百花也看了看道:“他说一个时辰的，那想必也快出来了。”
				
				
一百零七章危机
    “对了，你能告诉我昨天你们说的陆雪晴是谁吗？跟雪落又是什么关系？”百花转移话题问到了这个一直很想知道的话题。
    何刚挠挠头呵呵笑道:“其实我也不是很清楚，我只知道这个陆雪晴是以前雪落的未婚妻，其他的我就不怎么知道了。”
    “哦，那，她很漂亮？”百花问道。
    “很美，即使在武林中也是数一数二的美人了。”何刚毫无掩饰的夸赞道。
    百花忽然道:“那跟我比怎么样？”
    何刚尴尬了，不知道怎么回答这个问题，纳呐的道:“你们差不……”
    然而话还没说完，何刚就突然停顿了下来，一脸肃容警惕，豁然起身望着树林里的方向。百花心里一紧，问道:“什么事？”
    何刚沉重的道:“有人来了，而且都是高手。”
    百花一听顿时就万分紧张了起来，因为雪落还在练功呢，要是万一被人打扰了可怎生是好,紧张的问道:“那怎么办？”
    何刚冷静的道:“先不慌，看看来人了再说。”两人说着，紧张的看着树林那边。
    没多久后从树林里出来了十多个人，正在向茅屋这边跑来，个个手上都带着武器。百花一见这些人，脸色顿时就是一片煞白面无血色，因为这十多个人就是唐门中人，而且百花还认出了其中领头的一个人，居然是唐天明的堂弟唐天亮，武功绝对的是接近绝顶高手的行列，只是比唐天明差了一筹而已，而且此人相当的心狠手辣，对待敌人那是相当残忍的主儿，而其他跟随而来的人更是快接近一流高手和二流高手之间，凭何刚两人是无论如何都应付不了的。
    唐天亮听到大哥的召唤后，急忙赶回了唐门，然后就被分派了出来负责一路追踪，而就在一个时辰前，就是雪落开始疗伤前，唐天亮的其中一个门下子弟在这一带发现了雪落三人正在此间吃饭，这个门人急忙返回联系了唐天亮。
    唐天亮自信凭自己跟这些门下足以活捉雪落等人了，因为照自己大哥所说对方可是受了重伤的，所以得知消息后连忙的就从另外一个方向赶了过来。一行十二个人来到了何刚两丈处停了下来，打量着何刚两人，当看见百花后，唐天亮眼睛一瞪，惊讶道:“紫箩？怎么会是你？你怎么会在这里？”
    百花心里很紧张，可是外表装着一副镇定的模样道:“我为什么不能在这里？”
    唐天亮眼睛一咪，阴沉的道:“难道杀死惊天的人是你指使的？怪不得怎么会有人不顾姓命的要杀了他，原来是你在幕后指使？”
    百花没有否认，因为否认也没有用，既然对方都找到这里来了，那就一定是知道了雪落也在这里了，所以百花恨恨的道:“他该死，所以他一定要死了才能解我心头之恨。”
    唐天亮看着百花愤怒的道:“再怎么说他也是你的丈夫，你怎可如此歹毒的要人杀了他？当年你不辞而别，一走就是十多年，为什么回来了却要杀害惊天？”
    百花哈哈大笑，甚至笑的像是在哭泣一般道:“歹毒？你说我歹毒？你怎么不问问你那已经死了的侄儿他是怎样的歹毒法儿？他个禽兽不如的畜生是死有余辜，我恨不能将他千刀万剐了方能解心头之恨。”
    唐天亮阴沉的道:“惊天他怎么了？他有何对不起你的？想当年我们一家对你也不错吧？你为何做出此等事情？”
    百花显然很激动，一说起当年的事一时都控制不住自己的愤怒道:“你们是对我不错，可是你知道那个畜生是怎样对待我的？你们根本就不知道，所以不要来指责于我。”百花最后的话甚至是用吼的了，同时也想让里面正在练功疗伤的雪落听到。
    可是百花不知道，雪落如今正是在紧要关头，居然一时无法停下来，所以即使是听到了也只能等练罢收功为止。
    唐天亮道:“他怎么对待你？为何我们不知道？”
    百花很伤心，但是又不想告诉这些人自己被人轮流侮辱的事说出来，只能摇头道:“反正唐惊天他就不是个人，我杀他自有我的理由。”
    唐天亮嗤笑道:“难道你有不可告人的秘密？居然不敢告诉我怎么回事？”
    百花凄凉的道:“即使告诉你了又如何，难道你会放了我们不成？”
    唐天亮道:“自然是不可能放了你们的。”
    百花嗤笑道:“那不就行了？所以告不告诉你都是一个样，所以我也懒的说。”
    唐天亮道:“那也就别怪我了。”说完对身后的门下道:“给我活捉了他们，那个受伤的人应该在屋子里，去两个人把他给我抓出来。”
    十一个门下同声应是，纷纷向何刚两人围去。其中两个门下的三十岁左右的中年人迅速的脱离了队伍向茅屋里跑去。
    可是何刚怎么可能让他们进去？九个人还没完全形成包围圈呢，何刚大吼一声大手紧握成拳，一拳就向还没包围起来的缺口中的一人打去，那呼呼的劲风宣示了这一拳的威猛霸道绝伦，这个唐门的门人心里一惊，不敢硬接的同时急忙向旁边闪开。
    而何刚拳头打空了，身子也迅速的跑出了包围圈，继续向那两个试图进屋的门人攻击而去。百花紧随其后，护卫着何刚的身后。
    唐天亮眼睛一凝，没想到此人居然是绝顶高手，看样子丝毫不比自己差呀。那两个想要进入茅屋的人听到身后嚯嚯的拳风声，急忙转头一看，大吃一惊的同时连忙回身招架何刚的威猛拳脚，这两人也算是快踏入一流高手的行列了，应付起何刚来却也是堪堪阻挡住而已，并不敢直接硬拼。
    何刚也没有要跟他们死嗑的意思，迫开两人后就站在了茅屋门口守着，那不算高大的身躯却给人一种，一夫当关，万夫莫敌的气势，威武之极。百花也站在何刚身旁警惕的注视着这十多人。
    唐天亮眉毛一掀，喝道:“上，给我冲进去，那人一定在里面疗伤，不计代价先把他杀了再说，不要给那人疗伤的机会。”
    其门下听到指令，再度潮水般的涌向了何刚两人。那亮闪闪的刀剑破风而至。何刚毅然不惧，往前一踏步，闪身避开这把斩下的刀，一把抓住对方握刀的手，然后再弯臂，一拳轰飞了这人的身躯，同时也夺下了这人的刀，这一连的动作只是短短的一瞬间完成，真如电光火石般快速，从躲避大刀到击飞对手只是眨眼时间而已。
    何刚夺过大刀后猛然一百八十度挥舞着大刀迎接他人的刀剑，顿时一片兵器交接声密集的响起。十个人的刀剑顿时被横扫磕开，十人连忙退出了何刚可攻击的范围。
    何刚这一击后顿时手臂发麻，合着十人的合击可不是那么容易档开的，刚才那一击是蕴含了何刚一身修为的全力一击了。何况这十个人却也是属于基本接近一流高手了的，每一个人放到江湖中去都可独当一面的高手了，这也是唐门的顶尖力量。
    百花一时插不上手，只能注意着何刚的安危，有危险时档上一档。十人退后两步后再度攻击了过来，各种纷杂的招式纷沓而至，看起来很混乱，可是每个人使出的招式都各自清晰有度。
    何刚大吼一声执刀向中间部位的其中两人杀将过去，一刀劈砍，斩向一人。这人没有硬接何刚一招，只是稍微后退一步，让过大刀。
    旁边的一人也乘着何刚劈落后的空当一剑如毒蛇般刺了过去，直指何刚心脏。如果何刚反应慢的话，这一剑绝对会要了何刚的姓命。何刚反应，速度也却是了得，这一剑尚未到身前两尺，已经把还未触地的大刀硬生生的横向回斩，正是对方的手臂。
    这人还在带着残忍的神色呢，真不料何刚反应动作居然快到了如此地步，看着那快要斩到自己手臂的刀锋，狠狠一咬牙，怒吼一声不管不顾的继续着这一剑的刺出，看看谁的兵器先到对方的身体了。这人的决心也是够狠的了，如果这一剑不够何刚的刀快的话，那绝对是丢失了一条手臂为代价，甚至生命。
    何刚更是没有去闪避，砍出的一刀依然前进。
    兹啦一声响，何刚的前胸衣服被化开了一条缝，却没有伤及血肉。因为在剑尖刚刚刺进何刚衣服的那一瞬间，何刚手中大刀一个斜斩，对方的手臂应声而断，带着偏斜冲击力的剑尖才划开了何刚的衣服，堪堪险之又险，这也是何刚知道自己的刀一定比对方的剑快的原因，才敢对拼这一招，否则何刚还不至于真要跟人同归于尽，那样不合算。
    这人失算了，以为拼掉一条手臂就能干掉对方的，虽然有长辈的指示，可是杀了对方长辈也不会说什么，可是自己手臂已经离开身体飞出去了，对方还没有倒下，那么就只有自己倒下了，这人的确倒下了，何刚一刀削断了对方手臂后顺势一刀抹过了对方的胸口，然后不作丝毫停留斜跨一步避过了另外一人刺来的一剑，剑尖擦身而过，何刚挥起一拳，重重的打到对方的胸口，顿时咔嚓声响起，另外一人狂喷鲜血倒飞出去，同时还砸倒了身后冲来的一人，两人滚成了一团。
    只是这么短的时间，唐门的门人已经重伤两人，死了一个，还有一个正在地上打滚被人压着。百花这边却是被一个拿一把双刃叉的迫到了另外一边，百花没有武器，空手应付着，居然和对方一时打的难分难解，百花可不弱，论实力绝对是接近一流的高手了，所以单独对上一人还是可以应付的。何刚在击飞那人后，那些稍微慢点的人也已经刀剑加身，何刚虽然挥刀磕开了其它的兵器，可是还是被一剑刺了大腿一个对穿，顿时鲜血横流
				
				
一百零八章激战唐天亮
    疼痛之余何刚更是勇猛，怒喝着提刀就是乱砍一通，居然丝毫没有章法，因为到了他这一个层次的高手对于招式而言也只是对同级别高手才能算招式了，而比自己弱的人的话即使没章法那也是章法，有时比有招式还好用一点，因为靠自身的反应，速度，内力，随便挥出一刀，对方也不敢硬接，而且对方也看不出自己到底要攻击他哪里，防不胜防，这真是所谓的无招胜有招了。
    何刚硬是逼的对方七人不得近身，也冲不进茅屋里去。百花对对手也已经胜卷在握，空手入白刃的手法招式硬是让百花慢慢的掌握了攻击的主动，那人已经被百花逼得如今已经是狼狈不堪，看起来稍有片刻就要败退。
    何刚匆匆扫了一眼百花处，见此情景也松了口气，把刀往地上一插，威风凛凛大吼一声道:“来呀？有本事就从我这里冲过去？”
    对面的七人看着何刚这架势居然都感觉底气不足，一时都被震慑住了没有继续上前攻击。唐天亮越看眉头皱的越紧，没想到自己十一个门下居然拿不下对方两人，也冲不进去，而且居然还死了一个，重伤两人，这简直就是丢了唐门的脸了，看来自己不出手是不行了，唐天亮如此想着，阴沉着脸吩咐道:“你们先退下，让我来会一会他。”
    那些唐门的门人听到指令连忙后退了开去，连正在跟百花在战斗的那人也急忙乘着这一声喊而退了开去，否则一直打下去自己就不是对手了。所有人都退到了五丈远处观战。唐天亮的意思是要单打独斗，谁都听的懂他的意思，所以没人准备围攻什么的，虽然要杀死对方，可是也要让自己的领头人打过一场定胜负后才进行没有规矩的围攻也不迟。
    何刚威猛的站着，虽然被刺了一剑大腿，可是还没能影响到何刚使用武功。
    “你要跟我单打独斗？”何刚道。
    唐天亮道:“难道我不够格？”
    何刚哈哈一笑道:“当然够格，可是你们明显人多势众，居然要跟我单挑，那我是求之不得了。”
    唐天亮哼了一声道:“对付你我还不至于要人帮手围殴，况且谁胜谁负尚未可知。”
    何刚哈哈笑道:“说的好，既然要打，那尽管放马过来便是？”
    躺天亮哼声吼道:“拿刀过来？”
    其他门人一听，其中一人连忙上前递了一把挺厚实的刀过去。唐天亮接过刀，掂量了一下道:“公平决斗，我不用毒来对付你，这是我对决斗的尊重。”
    何刚洒然一笑道:“看的出来，如果你喜欢用毒的话，你的门下也一定喜欢用毒　，而刚才他们居然一直都在以武力跟我们对打，那证明你们还算光明正大，唐门中，你们算是异类了。”
    唐天亮嘿嘿一笑道:“你说错了，他们不是不喜欢用毒，而是开始时我就吩咐过他们不要用毒的，否则你以为你现在还能站着？我要让武林中人也知道，我们唐门并不单单只是用毒的行家，我们武功丝毫不弱那些所谓的门派。”
    何刚脸色一正，郑重的道:“凭你这一番话，我敬重你，即使死在你刀下也不冤。”
    唐天亮呵呵一笑道:“别人都说我心狠手辣，没想到今天居然有人说敬重我！这真是第一次。”
    何刚道:“那是别人眼光的偏见，如果对待敌人不心狠手辣，那么死的那个人绝对是自己。”
    唐天亮眼睛微微一亮，赞赏般的看着何刚道:“没想到你能理解这个道理，很好，很好，如果你败了，我会给你一个痛快。”
    何刚道:“如果你败了，我也给你一个痛快。”
    唐天亮呵呵笑道:“你杀不了我的，虽然他们不插手你我的决斗，可是如若我有生命危险的话他们是不可能遵守什么规定的，所以我不可能会死。”
    何刚微微点头理解，然后道:“既然如此，那请赐招吧？”
    唐天亮举起刀，抱拳道:“请……”
    何刚拔起了地上的刀，全神贯注注视着唐天亮的一举一动，不敢有丝毫松懈大意。唐天亮左右横跨了两步，想要以一个适合的进攻角度发起攻击，可是何刚那斜跨的站姿就是已经做好随时反击的架势，没有丝毫疏忽，不给唐天亮一点有利的进攻。
    唐天亮又寻游两步后发现真的没有可占便宜的空挡，无奈只好正面进攻了，往前冲上，提起钢刀自上而下，斜斜的削斩向何刚脑袋，这只是唐天亮的试探姓攻击，并不准备能伤到何刚。
    何刚也的确不可能被这样的攻击所伤，只是微微一闪，避开唐天亮的刀时也一刀劈将过去，直砍对方肩膀，去势甚急。
    唐天亮一刀不中，也在意料之中，所以早就埋好了伏笔，刀身一转横斩何刚侧胸，这是一招攻敌必救的方式，也是相互交换伤亡的招式。何刚怎么可能跟他对砍？如果真的对砍了，那对方只是肩膀被砍一刀，而自己却是必死无疑，何刚收刀急忙退后半步，让过唐天亮的刀后，大吼一声，扭步向前，一刀劈向了唐天亮的头顶，如此威势如果劈实了，唐天亮绝对是分尸两半不可。
    唐天亮也无奈，没想到对方动作居然如此之快，自己刚逼他自救闪避，而自己的招式还将尽未尽时，人家都已经杀来了，只好暂且后退再寻机会攻击了，因为唐天亮这一退的话，接下来的主动攻击就不再是自己了。
    何刚一刀落空又起一刀，刀刀刚猛，招招狠辣，逼的唐天亮只能闪避或者时不时的接一两刀，还是无奈之下勉强接的刀。“不行呀这样下去的话一会败的就要是自己了”唐天亮如是想着。
    何刚两人的功力居然差不多相当，何刚原本还忌惮对方可能比自己强的，没想到居然还被自己抢先攻势了，一时信心大涨，挥出的刀势更是霸道。
    百花站在门口处本来就紧张，很想进去叫雪落的，可是又怕打扰了雪落，所以都急的团团转，如今见何刚居然抢占了一丝上风，惊诧之余更是暗暗松了口气，继续观望着两人的战斗。
    唐门的门人们把受重伤的两人救治了一番后，也在观望着两人的战斗，他们对自己的师父兼长辈的武功很自信，所以一直都没有担心，可是此时却被对面这年轻人隐隐的压制了，一时令唐门的门人有了些小小的担心，有些人都已经准备插手围攻了，只是长辈还没有败象，怕长辈不高兴，所以一直没敢出手。
    何刚一直占据着主动，连续攻击了七十多招居然没能伤到对方衣服的一角，心里已经微微有些着急，恰在这时唐天亮漏出了一个破绽，何刚大吼一声，乘唐天亮躲避时，纵身跃起，全力一刀，高高的劈向唐天亮。
    唐天亮刚刚站稳脚步，刀风已经呼呼的劈了下来，牙根一咬，大吼道:“来的好。”然后挥舞手中的刀，奋力向头顶横砍而上。只是看那威势也绝不比何刚的刀势差上多少。
    锵的一声大响，两人的刀瞬间接触，然后就是咔嚓咔嚓两声清脆的钢铁断裂的声音传出，两人手中的钢刀居然同时被两人深厚的内力崩断了，刀尖的碎片一片向下飞射击去，直射唐天亮脑袋，这一截刀尖真是又快又疾，唐天亮大惊之下，借着两人武器相撞的推力，硬生生的矮下身去，堪堪避过了那半截刀锋，甚至头发都被削断了些许，真是险之又险。
    何刚却没有这么幸运了！两截刀尖是刚好各自上下断裂飞射的，何刚在半空中，脚未着地，虽然两人刚猛的劲力有让何刚倒退的冲势，可是残破刀尖的速度快了可不止十倍，所以何刚没能躲过，被刀尖呼啸而过时划过了左肩膀，深可见骨，也是因为刀锋锋利的原因和速度太快，所以虽然被割开了一道口子，但是没有鲜血飚飞的情景，何刚重重的摔了出去，仰面朝天摔在了地上，砸的地上尘土飞扬，然后就喷出了一口鲜血，化做血雾飞扬，同时肩膀处那狭长的深深的伤口也流出了鲜血，染红了整片前胸。
    唐天亮被那沉猛的劲力压得倒坐在了地上，土地都被他的屁股砸了一个三寸深的圆吭，全身的内息一片激乱，良久后，嘴角才缓缓的流出了鲜红的鲜血，那是腑脏的鲜血，显然刚才两人的对轰是何刚稍占一些上风的，毕竟何刚是攻击，而唐天亮是硬接的。
    百花惊呼一声跑了过来，扶起何刚紧张问道:“怎么样？你没事吧？”说着连忙撕下衣裙的下摆的丝绸布条帮何刚肩膀的伤口绑住，减少鲜血的过多流失。
    何刚咳了两声道:“我没事，多谢嫂子关心。”
    百花松了口气，既然何刚还能说话，那就证明伤的不是很重。
    “没事就好，来，我扶你站起来。”百花抓住何刚的手臂把何刚拉了起来。何刚也没有推辞什么的。
    唐天亮的门人弟子们也跑了过去，七嘴八舌的询问唐天亮有没有事，又七手八脚的查看着。唐天亮有些郁闷，如今内息不稳，想开口说一声“没事”都不行，被弟子们追问一通，乱摸一通，顿时脸都红了起来，再度喷了一口鲜血后才算是将体内乱作一团的内息平复了下去。而他的一个弟子就悲催了，刚好面对面张嘴要问什么，结果就被唐天亮吐出来的鲜血冲了一嘴巴，顿时把他呛的不行。唐天亮怒道:“好了，别问别摸了？扶我起来。”
				
				
一百零九章逃命
    那些子弟们吓了一跳，急忙把唐天亮扶了起来，然后站在了一边。唐天亮看着对面一样受伤的何刚，艰难的一笑道:“果然厉害，很多年没人能伤的了我了，你是第一个。”
    何刚道:“你也不赖，接我全力一刀居然比我伤的还轻。”
    唐天亮哼哼道:“先前时，一招失算让你抢了先机才有如今局面，否则我亦不会仓促接招，导致自己受伤。”
    何刚道:“战斗中考验的就是反应，我抢了先机证明我比你强。”
    唐天亮呵呵一笑道:“是呀，你比我强一点又如何？可惜就算你赢了也没用呀？你忘了我根本不是来跟你比武的？”
    何刚苦笑，也无可奈何，自己如今虽然能起身，可是已经没有了什么战斗力，如今人家那边还有八个人呢，靠百花一人那怎么行！转头看了一眼身后的茅屋，何刚心中一片苦涩，自己答应了雪落绝对没人可以去打扰的，结果现在自己却是受伤没有了再战之力了！人家随便出来一人都能轻松的收拾自己了。
    唐天亮挥手道:“去吧，别杀了这两人，要活捉了回去了。”其他八个人齐声应是，然后居然把各自的兵器都归鞘，徒手上前要抓人了，因为百花的武功他们知道的清楚，所以不可能对他们有什么威胁，而何刚经过刚才的战斗，如今已经快要倒下了的样子，更不能令他们害怕了。
    看着对方围了上来，百花着急的心里砰砰乱跳可是也豪无办法，除了拼死守住门口还能怎么办？可是....守的住？百花心知肚明自己没有那个能力，如果何刚没有受伤的话，合两人力量还能守住一时不会有人冲进去，可是现在只有自己一个人了！！！
    八个人齐齐的冲上来了，百花反手一推何刚的身体，将他推向了一旁，何刚踉跄着向茅屋旁边倒去。百花双掌一错，准备应付接下来这些人的攻击。
    可是没有用，这些人就像潮水一般涌来，百花只是接了一两掌，就被人一掌给打的倒飞了出去，砰的一声，撞破了茅屋的门，向里边滚落进去。
    因为房门昨天才刚修好，是不可能有多坚固的，只是一撞就碎成了三段。八个人没有停顿的冲了进去，找到那个杀了少主的人再说。
    何刚眼睛里一片愧疚和失落，都怪自己没用，没能守到雪落伤疗好，自己就只能躺在这里了！
    那八个人冲进去了，突然短暂的安静了一两秒的时间，然后就听噼里啪啦的声响传出，那冲进去的八个人之后接连前后的居然倒飞摔了出来，准确的说是被人扔了出来。
    何刚跟远处正在疗伤的被惊醒的唐天亮，一片错愣的看着东倒西歪躺在地上呻吟的八个人，一时惊愣的不知道怎么回事。
    最后还是何刚反应了过来，狂喜喊道:“是你吗雪落？你好了？”何刚说完了这句话后就见屋里走出来了一个人，一脸阴沉的看着门外的唐天亮他们道:“你们就是想来杀我的？真是吃了熊心豹子胆了，若不是不愿滥杀无辜，今天你们一个都别想走了，杀你们的少主那是他该死，所以不关你们的事，识相的赶紧滚，否则别怪我？”雪落威严的看着唐天亮他们，仿佛只要他们敢说一句什么硬话的话就要动手把他们都杀了。
    唐天亮脸色也是阴晴不定，自己如今却又不能使用武功，而且刚才自己的八个弟子进去了，居然被人家轻松的就给扔出来了，如果自己还强硬的要弟子们去杀对方的话，那死的就不是对方，而是自己等人了，无奈之下，只好暗自咬牙，对弟子们道:“我们走。”
    那些弟子们刚才进去后被雪落给扔了出来都已经怕了，虽然自己等人也有拳脚轰到对方身上，可是看那些拳脚打人家时，人家居然一声都不吭，像是没事人一般，抓住一个就是一扔，那手法，速度快得是出神入化，如此强大的人自己等人怎么可能是对手？所以这些人都已经没有要跟人家过招的意思了，如今听到命令，顿时如蒙大赦一般，扶起受伤的唐天亮和两个重伤的同门，还有死去的那具尸体慌慌张张的跑了，那叫一个快，都没人敢回头，生怕人家改变了主意而来追杀了。
    这些人走了，何刚也松了口气，还好雪落及时疗伤完毕了，否则后果不堪设想！何刚爬起身向雪落颤巍巍的走去，刚想说什么，却看到了雪落脸色一白，然后又再度转红，突然喷了一口鲜血就直挺挺的倒了下去。
    何刚大吃一惊，这才明白为什么刚才雪落为居然没有再出手打杀了他们，原来雪落也只是虚张声势而已！何刚急忙走了上前，蹲下扶起雪落。“你怎么样？没事吧？”何刚紧张问道。
    雪落半咪着眼睛，吐气艰难的道:“我没事，还死不了，只是刚才贸然动用内力导致经脉错乱，血气逆行，还被他们打了几拳受了内伤，还没什么大碍的，我再运功疗伤一会儿就行了。”
    何刚点头，把雪落扶正了，靠在门边让他自行调息，然后进去查看百花的伤势去了。
    百花昏迷了，受了两掌沉重的攻击，连胸骨都断了几根，何刚没有办法，又暂时不能运功帮人疗伤，只好吃力的抬起百花放到了床上，然后喂了一颗疗伤药给她服下，暂时缓解伤势。
    何刚不敢怠慢，急忙也席地而坐，疗伤要紧，否则万一那些人再去而复返的话就真正的完蛋了。
    半柱香的时间，何刚稍微恢复了一些伤势后，急忙的帮百花运功稳住伤势，那些断了的胸骨何刚暂时没法帮她接上，也不方便，毕竟百花可是女人，雪落的女人。
    匆匆走出门外，这时雪落也运功完毕了，脸色虽然依旧苍白，可是看样子行走应该是没问题了。
    “我们先离开这里，否则他们再来的话我们根本没有还手之力。”何刚道。
    雪落当然知道目前的情况，自身如今都是伤势严重，可能来个普通壮一点的人都能把自己杀了，何况是那些高手？毫不犹豫的赞成了何刚的提议，然后示意何刚去抱着百花走，雪落现在连自己行走都有些吃力的，更不可能抱的动百花了。非常时期，何刚也顾不了那么多了，虽然百花的伤势不宜移动，可是还是找个安全的地方躲起来再说。
    三人匆匆离开了茅屋，向北方树林茂密的山林而去。也正如何刚的猜测，当三人离开有半个多时辰后，唐天明率领着众多门下子弟把茅屋都给包围了起来，可惜只能看到了空荡荡的屋子，已经没有了一个人。
    唐天明已经憔悴了许多，丧子之痛如恶魔般缠绕着唐天明，让原本就已经显得斑白的发丝更添白霜，只是一天多一点的时间脸上的皱纹都浓密了许多，匆匆追赶而来，人家居然又跑了，唐天明愤怒异常，怒吼道:“给我全方位搜索，务必要找到他们逃跑的方向。”
    那些跟随而来的二十多个子弟连声应是，急忙散了开来搜索一些逃跑的痕迹。雪落三人走出了十多里山路就坚持不住了，甚至是何刚也已经累的摇摇欲坠，迫不得已之下只好寻找了一个隐蔽的山洞然后三人藏了进去，两人急忙赶紧调息，快一点恢复，就多一分生命的保障。
				
				
一百一十章打劫
    雪落三人刚进山洞不久，唐天明派出的人就已经有三人形成一组向这边搜索过来了，只是他们都没有发现那个山洞，而是沿着前方一直追查了下去，而且唐天明也不是要他们一发现人就战斗什么的，只是让他们有对方的踪迹方向后赶紧回去通告。
    雪落是第一个睁开眼睛的，因为已经运功完毕了，虽然功力恢复的不是很多，可是已经足够可以为百花疗伤了，抱起百花的身体往山洞里面转了一个弯才把百花放下，然后除下了百花的衣裳查看了一番后，一掌抵住百花的后背，一只手也同时点住了百花的麻穴，以至于不让她太过痛苦，毕竟胸骨断了重接可是很痛苦的，她一个女人怎么忍受的了那撕心的疼痛！
    内力透过百花的身体向着断了的胸骨缠绕了上去，然后慢慢的包裹住，向着断裂处慢慢慢慢的接上，这是一个耗费时间和精力的过程，太快了的话，即使点了百花的麻穴依然会令她痛不欲生，像现在这样的缓慢接骨才能让百花没有什么知觉。
    一柱香后雪落全身汗水流淌了下来，侵湿了一身，才终于为百花接好了胸骨，雪落累得都已经浑身无力般向后靠在了洞壁上大口大口的呼吸。
    百花醒了过来，虽然胸口处依然隐隐作痛，可是已经没什么大碍了，赶紧的穿好了衣裳转身看着昏暗里的雪落关心道:“怎么样？你没事吧？”
    雪落虚弱的道:“我没事，只是虚脱了而已，休息一下子就好，你先赶紧自己运功调息一会稳住伤势再说。”
    百花嗯了一声，就这样面对面的盘起腿来开气吐纳。
    休息够了，雪落也默默运功恢复。山洞里一片寂静……
    “感觉怎么样？恢复了吗？”何刚正在洞口处观察着外面的情形，突然听到这样一句话，不用说了，山洞里除了他就只有雪落是男人的声音了，回头撇了一眼，正见雪落扶着百花走了出来。“你们呢？”何刚问。
    雪落一笑道:“好了，赶路的话是没有问题了，怎么样？对方没追来吧？”
    何刚摇头道:“我也不清楚，我也是刚收功没多久，在这里看了一会儿外面，发现没什么动静。”
    “那就行了，我们走吧，得走远了一点再弄些吃的。”雪落道。
    “嗯”何刚点头，自己先行走了出去。到了山洞外面，雪落背起百花让何刚带路向前走去。
    “小心一点，这里有人从这里走过，而且还不是一人，是三人。”何刚看着脚下那被践踏过的泥土道，怎么说也在荒山野地住了五年多，对于一些观察痕迹的技巧当然也懂的一点，否则如何去追踪猎物！
    “嗯”雪落也看了一眼，确定了何刚的说法道:“看他们脚步的去向是东北方向前行的，我们就走正北好了，也别跟他们碰面了，如今的我们最好不要再使用武功跟他们动手，否则伤势如此反复下去也不是办法，该躲开的我们暂时先行躲开。”
    何刚赞同继续带路前行。三人翻山越岭一直走了三天才终于走出了这一带山脉，到了一处小镇上，没有遇到唐门的任何一个人，无惊无险，百花也已经能自己行动了，雪落更是妖孽般的恢复了八成伤势，真令何刚羡慕嫉妒很的郁闷不已，这什么呀呀这是！前几天都快死的人了，才三四天而已就已经恢复了，自己呢？才受那震荡的伤势而已，如今都还只恢复个五六成呢！真是人比人气死人呀！。
    百花摸着咕咕叫的肚子苦着脸道:“我们没银子怎么办呀？”
    雪落看了何刚一眼笑道:“能怎么办？没钱了就抢呗。”
    百花无语了，何刚也有些无语，可还是没说什么，任由雪落做主。雪落向前走去，一边走一边道:“走吧？去镇上走走，看看哪户人家有钱的。”
    如果武林中人知道如今的雪落的想法和做法的话不知做何感想！何刚两人跟着雪落悠哉悠哉的闲逛着，这边看看，那边看看，不知道的人还以为三人是逛街的，如果他们知道他们是准备打劫的话……。
    雪落停在一座高宅前停了下来，向里边望了望后继续向前走去，然后对何刚两人道:“就这家了，看样子还挺有钱的，想必是做生意的人家，我们绕道从后边翻墙进去吧？”
    何刚不语，也实在没什么可说的了，自己三人个个都是江湖中一流顶尖的高手，没想到居然沦落到去打家劫舍了！这要是说出去了怎么见人呀！宁愿去做杀手赚取酬劳，哪怕杀无辜的人什么的，也好比如今的抢劫！！！
    百花无所谓，反正整个人都是雪落的了，他做什么自己跟着就是，所以没有那么多心思。三人左转右转终于转到了这处宅院的后边，中间经过一处民局还顺手拿了一件晾晒的衣服，何刚两人不明所以。到了墙角下，雪落把衣服撕开了，弄了三条布条，一人发了一条过去道:“蒙着脸先。”
    何刚哭笑不得道:“原来要蒙面呀！我还以为你要这样露着脸光明正大冲进去呢！”
    百花咯咯直笑，然后用布条蒙住了漂亮的脸蛋，顿时觉得挺有趣的。雪落白眼一翻道:“再怎么说咱也是武林高手，干这打劫的事我还没觉得是光荣的，怎么可能不蒙面就去？”
    何刚嘿嘿一笑，顺手也蒙住了脸。都搞定后，雪落道:“走吧，翻墙进去，直闯主人家的住处，看见貌似有钱人的就抓起来，然后……打劫。”
    三人进去了，此处正是人家的后花园，三人借着花草树木的掩护迅速神不知鬼不觉的进到了后院，雪落挥手道:“咱们分开行事，各自去找目标。”
    何刚两人点头各行离去。三人的轻功当然不可能那么容易被人发现，即使被人发现了那也是绝对的巧合了！雪落闪身来到了一处读力的庭阁楼下，抬头看上去装饰的还挺豪华的，看来这家人还是挺有钱的，翻身一个倒挂，跃上了二楼，突然听到微微的水声，雪落眉头一皱，难道里边有人洗澡？是男是女？
    雪落纠结了，原本以为人家会睡午觉什么的，就算是姑娘家应该也不会脱光光吧？
    犹豫了许久后，暗自一咬牙，管他的了，反正都是抢劫，又不劫色，看她一看又如何？又不少块肉。雪落如此想着，然后走到窗户处，暗运内力轻轻一震，窗户里边反扣的暗卡粉碎了开来，然后雪落以超快的身法推窗进入，然后向着水声的方向冲去。那里有一扇屏风遮挡着，雪落毫不犹豫的就飘了过去，真是轻如鸿毛，快如闪电。
    屏风后面的人听到窗户打开的声音了，可是还没反应过来呢就被一个影子贴近眼前，然后就被点了两处穴道，麻穴跟哑穴，想喊都喊不出来，眼睛在惊恐的看着眼前的站着的蒙面人。
    雪落一瞧，苦笑，还真是个姑娘家，长相模样儿还挺俊俏的，胸前那高傲的两团荡在水中，雪白粉嫩。可是雪落不是色中饿鬼，自己是来打劫的，可不是劫色，转移了视线，看着这个年轻姑娘道:“放心，本人来求财，不是劫色，告诉我你的金银放在哪里了就行，别想叫喊，没用的。”然后解开了她的哑穴等她说话。
    哎呀我的手机流量用完了！真是悲催至极！　我又是穷光蛋！没钱交话费了哈哈，要是突然断更的话千万不要骂我好不好？请见谅，不是偷懒的。
				
				
111章劝阻
    那姑娘明显已经惊吓过度了，可是也不敢开口喊救命，还真怕眼前这人突然发怒来个人财兼收，那就后悔也来不及了，只好颤颤克克的回答道:“我告诉你，但是你别伤害我可好？”
    雪落道:“放心。”
    年轻姑娘道:“在我床头被子下面压着一些银票，也就只有那么多了。”
    雪落点头然后走去了粉红色帘帐床边，掀开了被子，果然下边还真有一打子银票，雪落拿起数了数，满意点了点头，还真不少，居然有两千多两，想必是这个姑娘的全部私房钱了。雪落突然闻了闻这房间里的气味，还挺香呢！　摇摇头暗自苦笑道:“想什么呢！！！”
    走回了那姑娘身前，轻笑道:“还挺多钱嘛，我也不为难你，穴道半个时辰后自解，就委屈你了。”然后伸手一抓少女手臂，顿时就把少女拎小鸡一般拎出了裕桶，少女惊呼一声，刚想呼喊就又被封住了哑穴。雪落把他随手抱到了床上放下，用被子盖住了身子。
    虽然抱的过程中那种肌肤之亲让雪落心里有些漪念，可是雪落还不至于做出禽兽之事来，自己可是最恨欺凌妇女之辈的。雪落转身出了房间，还是从窗口出去的，还顺带关上了窗户。出到了宅院，站在墙角下等着何刚两人。
    可是左等右等，足足等了一刻钟时间何刚两人才一起跃墙出来，也不知道她们两个怎么就那么整齐的出来的。等她们都解开了布条后，雪落笑问道:“怎么样？可有收获？”
    何刚苦笑道:“没多少，刚才抢了两个人才抢了一百多两！！！”
    “那么少？”雪落无语。何刚无奈道:“我抢第一个时，居然一个铜钱都没有！到了第二个了才有这一百多两呢！”
    雪落又看向百花。百花嘻嘻一笑，伸手进怀里拿出了个荷包道:“里面有七十两喔？我刚才数了一遍了，还是抢个老大爷的。”
    雪落……。
    百花嘻嘻笑道:“那你有多少？”
    雪落道:“我哪像你们两？”然后拿出了一打子银票道:“喏，两千多两呢。”
    何刚无语，看着自己手上的银子，跟雪落的银票一比，简直是不同层次了！高手就是高手呀！！武功高强，打劫也是牛的不行！.....
    雪落不知他心里想的什么，要是知道的话肯定郁闷的不行。百花上前抱住雪落的手臂，然后抢过了银票笑道:“你真厉害，怎么就这么多呀，够我们用好长好长时间了。”
    雪落哼哼不解释。三人找了家客栈投宿，必须要好好补回来这几天风餐露宿的艰辛了，三人从在茅屋里睡过一觉之外三天里都没能好好的休息过了，在野外吃的都是没有味道的野味，像是百花一样都有些消瘦了，来到小镇上有钱了当然住客栈了，而且也确定唐门的人不会那么快出现在这里，所以三人很放心。
    吃饱了饭，沐浴了一番，雪落精神抖擞的拉着百花来到了何刚的房门外敲开了房门。
    “嗯？怎么？有事吗？”何刚问。
    雪落道︰“我们要出去走走，顺便买些东西，你要不要一起出去？”
    何刚来回扫了两眼两人苦笑道:“你让我出去妨碍你俩？我还是不去了，你们去玩吧，我想睡会儿。”
    “那好吧，那你休息，我们出去走走。”雪落两人出去了。小镇的买卖商铺不是很多，两人只是走了一会儿就都走完了，雪落叹气道:“都没有什么可买的！我们去那边看看。”
    百花对于买东西却没什么热衷的，显然兴趣缺缺一样，也不知道该买些什么。两人向前走着，到了拐角处时却被人撞了个满怀，
    “你……”雪落刚想说那撞他的人两句，却怔住了，原因无它，只因为雪落看到了一双眼睛，一双死气灰暗的眼睛。
    撞到雪落的是一个青年，虽然满脸都是邋遢的胡子渣，可是很容易就能看出来这人只得二十来岁的年纪，那双没有生机一般的眼睛就出现在了这个人的身上，这人只是轻轻抬头瞧了一眼自己撞到的人，然后低下了头绕过雪落走了。
    雪落站在原地没有言语，甚至百花都在看到那双眼睛后都怔住了。曾几何时雪落自己也有过那样的眼神，因为那种眼神是对世间没有了留恋的眼神，那是如何的哀伤，绝望的眼神！没有经历过世间的愁苦，艰辛，伤感，人情冷暖是很难出现那样的眼神的。
    “我们跟去看看。”雪落拉着百花转身朝青年所去的方向跟去。百花没什么意见。两人一直跟着这个青年出了小镇，青年走的不快，甚至是很慢，看似一身疲惫不堪，也不知道这个青年是多久没吃过饭，多久没有休息过了！
    青年仿佛根本没发现雪落两人跟随一般，只顾着自己一路前行。雪落两人跟着跟着，青年突然就停了下来。三人行走的是山路，路的左手边还挺深的，是倾斜的陡坡，青年所站的位置刚好是山路转弯处，路边陡峭的山沟不是很深，却也有十多丈深，若是一个人一心求死的话，从这里跳下去绝对没有生还的机会，只要头朝下坠落就行了。
    “不好，这人要寻死了，我们过去。”雪落赶紧拉着百花向青年靠近。青年向山沟边走了两步，雪落来到青年身后急忙喊道:“生命何其珍贵，兄台何苦轻生？”
    青年停下站着一动没动，也没有回答雪落的问话，任清风吹拂长发随风飘扬。雪落见对方被自己叫住了，虽然没有回话，可也算是对方听的到自己说话了，继续劝说道:“何事令兄台如此想不开？难道是因为感情？亦或者亲情？”雪落试探着询问着。
    可是青年还是没有回话，还是呆呆的站着，百花看不下去了，刚想说两句什么，却被雪落拦住了。“人的生命只有一次，寻死是最愚蠢的选择，无论是任何事都要有勇气去面对，否则你就是懦弱，逃避现实。”
    这次青年没有沉默了，而是呵呵的惨笑着，然后幽幽着道:“懦弱？逃避？你根本不懂，何故来劝我！我轻生自有我的理由。”
    雪落道:“我是不知道你的身上发生过什么事，可是你知道吗？如果你就此死去的话，那谁来完成你如今的遗憾或者悲伤？所以你就是懦弱，你就是在逃避。”
    青年突然转过身双眼通红悲愤伤心的道:“可是你可知道？我最爱的人居然是我妹妹？你又是否知道当两个人已经发生了关系后已经准备婚嫁时，却证实了原来她居然是我妹妹时的感受？你不知道，所以不要说我懦弱。”
    青年没有歇斯底里的嘶吼，只是疲惫的跟雪落这个陌生的好心人说着。
    雪落两人都完全怔住了，竟有这样的事？所谓天意弄人也不过如此！
    “可是你依然不能去寻死呀？既然已经发生了那就要想办法补偿，而不是现在这样要死要活的。”雪落对于这个要寻死的陌生人也算是上心了，一心要劝说对方别轻生，因为此人现在要做的事就是曾经自己做过的事，自己命大没有死已经是万幸了，雪落不想看着这个人死去。
    青年呵呵呵呵惨笑道:“谈何容易？我根本就没有脸面再面对世人，也没有了脸面去面对家人，还有她，所以我除了死，已经没有了选择。”
    雪落上前一步道:“可是你是否想过，如果你就这样死了，你的家人是什么感受？你知道她什么感受？也就是你所说的妹妹，你妹妹都没有寻死，你身为一个男人难道都没有你妹妹的勇气？做错了就要去承担，去扛，直到你妹妹幸福的那一天，所以你要活下去。”
    青年听完雪落的话后突然很激动，嘶吼着道:“你说的容易，如若换成是你你就不会如此说了。”
    雪落还想说什么，青年却是摇摇手示意雪落不用再说了，然后自己转身毅然决然的向山沟边缘走去。雪落一急，怒骂道:“你真是个没用的东西，你是一个无能的懦夫，如果你妹妹不幸福呢？你可有想过去照顾她以后的残生？你对的起你妹妹吗？是你害了你妹妹，而不是你妹妹害了你，你连如此都分不清，那你去死好了。”骂完后愤愤然的拉着百花离去，不再理会这个青年，也不再管他的死活，既然你一心求死，那我也不阻拦了，反正你又不是我的亲人朋友.....
				
				
112章李华
    百花轻声问道:“真的不理会他了？”
    雪落转脸看着她道:“话都说到这个份上了还用再说？跟他又不熟，也就是开始时有感同身受才跟来劝说而已，如今他自己的死活自己决定。”
    百花理解，不再说什么，随雪落而去。青年呆呆的站着，也没有要跳下去的意思，也没有要回头的意思，居然被雪落骂得一时间天人交战一般呆立，一阵风吹来青年打了个寒颤，天气那么热他居然感觉好冷，冷的刺骨，“自己真的这么付不起责任？自己真这么懦弱无能？”青年不停的反复的问着自己，良久后仰起头颅怒吼道:“为什么？老天你瞎了眼吗？”说完后又蹲了下来呜呜大哭，哭的歇斯底里，哭得昏天暗地！！！然后不停的锤打着地面，发出了咚咚的巨响，大地都震颤了起来，只是几拳下去山路边上就龟裂了开来，又是几拳下去，青年身周一丈范围居然崩塌了，山石轰隆隆的滚落下了山沟，连带着青年也一起向下落去。
    远处百花吓了一跳道:“哪来的声音？”随后又听到那嘶吼声，觉得一脸的不可思议，因为那声音来自身后，还有那撞击地面的咚咚的声音。
    雪落点头道:“是那个人的声音，也是他在锤打的地面，那个人是个高手！哎！可惜了！又是一个闯不过难关的多情人！！多情人往往多情殇呀！！！”
    百花无言，只是默默感受着身边人的无奈，落寞和寂寥。两人无言的回到了小镇，雪落道:“我们先去买东西，然后回客栈，尽量少在外边走动以免万一唐门的人来到了这里发现我们。”
    “嗯，百花挽着雪落手臂，突然紧了一紧，舍不得松开，此刻的雪落明显心情很不好，因为刚才的青年让他想起了许多不开心的事。
    谁知两人刚进入人多的街道前面居然站着一个人在等着雪落两人。
    这个人不是别人，正是刚才的青年。他居然没死？雪落如此想着。两人都微感诧异。
    青年上前两步然后站住，朝雪落躬身一礼后直起身真诚的道:“多谢兄台的开导，小弟感激不尽，小弟已经想通了，活着有许多责任，活着有许多呵护，我会好好活下去。”
    雪落一愣，随后微微一笑道:“没什么，你能想开就好，活着永远比死了好，死了只是一种逃避，和一副躯壳，活着你才能做更多你要做的事，做更多你需要负责的事，做更多你要去弥补的事，所以活着更好。”
    青年再次鞠了一躬道:“多谢兄台指教，小弟铭记于心，不知兄台高姓大名？”
    “不敢，本人无姓，贱名雪落。”
    青年道:“小弟姓李，名华，雪落大哥的话如暮鼓晨钟惊醒小弟，真不知该如何感激雪落大哥为好！”
    雪落摇手道:“不必感激，同是天涯沦落人，都有伤心处，只是不同一事罢了！所以当时见你，觉得同病相怜所以才跟去一劝，你能想开，我也很高兴。”
    李华深深的望着雪落的眼睛，琢磨着那一句同是天涯沦落人，一时感慨良多，原来眼前的人也有伤心处，也是伤心人！只是李华没有问雪落为何伤心，既然伤心那就不该去问，问了只能徒惹伤悲，李华从雪落的眼睛里读懂了许多的无奈和悲哀！然后转眼看着百花抱拳问道:“这位是大嫂吧？小弟有礼了。”
    百花转脸望着雪落的表情，一时不知道怎么回答。雪落轻轻一笑道:“算是吧。”
    百花心中一喜，虽然雪落说的是，算是吧，可是也已经轻微的表达认可了这个称呼，然后嘻嘻笑着道:“你好，很高兴认识你。”
    李华笑着点头道:“嗯，很高兴认识你们，这是我的荣幸。”
    雪落哈哈笑道:“既然都这么高兴，那一起去喝一杯？”
    李华笑道:“甚好，求之不得。”随后却苦笑道:“可惜小弟我……”
    雪落会意一笑道:“我请客，走吧，前面正好有家酒家。”
    “那就恭敬不如从命了，大哥请。”
    三人进了不远处的一家酒家里，点了几个小菜，要了一小坛子酒坐下交谈着，酒家里没有其它的客人，只有雪落三人的一桌，安静的很。
    “雪落大哥是哪里人？听着也不是川省的。”李华问道。
    雪落摇头道:“没有家，四海为家，流浪之人，小时候在昆仑长大，也算是昆仑人吧。”
    “哦，怪不得听着不似川省的口音。”李华了然。
    雪落道:“是呀，只是经过而已，那老弟你是四川的？”
    李华胜摇头道:“我也不是！我是广西的，只是不知不觉的就走到了这里了！”
    雪落深有体会，那种完全失去意识一般状态下无论到了哪里都不奇怪，只是雪落没有去过广西，也不好问广西在哪，只是问道:“那你此后准备回去了吗？还是去哪里？　”
    李华摇头道:“我暂时不想回去，虽然想开了，但是还是不能去面对，先在外面闯荡闯荡一番了，等完全释然了再回去弥补过错！”
    雪落听他一说，忽然心里一动，自己不是需要帮手吗？眼前之人不就是吗？然后试探着问道:“既然你没有目的，不如跟我们一起去闯荡一番？”
    李华心里一动，然后道:“不知雪落大哥要去何方？可有贵干？”李华也清楚，观雪落的模样并不像是游山玩水的人，所以一定是有事情做的，只是不知道是做什么而已。
    雪落微微一笑道:“目前我们想前往山西太原一行，去探望一位朋友，暂时并没有什么可做的，也只当是旅行游玩而已。”
    李华哦了声，试探着问道:“那不知雪落大哥是做什么的？”
    雪落沉思了一会儿笑道:“这个说出来好像不太好听！”
    李华道:“有何不好听，江湖中只有那些所谓的大侠做的事才算是好听的吧，大哥但说无妨，小弟自会理解。”
    雪落呵呵一笑，轻轻抿了一口酒，看着李华道:“杀手。”
    两个字，已经解释的很清楚了，李华当然也懂了，这是一种黑暗的职业！李华叹了口气道:“大哥喜欢钱吗？”
    雪落道:“不喜欢。”
    李华诧异道:“那是为何？”
    雪落道:“仇恨。”
    李华闭嘴了！也了解了为什么雪落会做这样的行业，有钱了才能有势力，有势力了才能报仇，李华猜想雪落的仇家应该很强大！喝了一杯酒后道:“我理解。”
    雪落呵呵笑道:“不说这些了，我们吃饭，喝酒。”
    百花为雪落夹着菜放进了雪落碗里，只是一直听着没有插嘴，这是男人的话题，男人的事，女人应该不要过多的过问，最好在一边安静的陪着男人。
    三人吃饱了，出了酒家，雪落道:“我们去置办一些物品路上用。”然后带着两人去购买东西，就连一些盐巴和咗料什么的都买上一些，以便路上不时之需。“
    你也来两套衣服吧？”　衣裳店里，雪落招呼着李华买衣服。
    李华挠挠头道:“那怎么好意思！”
    雪落笑道:“当我是朋友的话就别客气，看你那身衣服都破旧了，来一两套替换的才行。”
    李华嗯了声，也没有再矫作，也选了两套衣服。雪落又拿来一套给百花道:“这套衣服很适合你，也是你喜欢的红色，你试试。”
    百花嗯了声，拿着往身上比划着尺寸，刚好合适，雪落可是知道百花身围的，当然选的合适了。雪落又顺便帮何刚也买了两套带回去。
    李华，雪落两人身上都背了好几个包袱，东西一大堆。然后又转去了郊外的一个马场购买了几匹好马用来代步，最后才转回了客栈。
    现在是已经天黑了，何刚早已经休息够了，如今正在客栈里吃着饭，正见雪落三人回来，连忙打了声招呼让两人一起吃饭。
    “我们吃过了”雪落道。
    何刚随既注意到了雪落后边的李华，问道:“这位是？”
    雪落笑着介绍道:“李华，今天出去时认识的，这位是我朋友何刚。”
    李华上前向何刚抱拳见礼，同时两人也各自的观察着对方，两人心里也暗暗赞叹着对方，因为两人都感觉到了彼此身上的那种气息，高手的气息。
    李华没有在雪落身上感觉到这种气息，李华也知道那是因为雪落已经到了反朴归真的境界去了，自己看不出究竟，但是绝没有当雪落是不会武功的人，如今居然有一个居然跟自己差不多的，所以一时竟有一种竞争一般的心态出现，但是那不是敌视，是惺惺相惜的感觉。
    何刚也抱拳问好，同时心里也无语，怎么雪落出去走了一圈就拐回来了这么个高手！高人的风范呀！何刚感叹。
				
				
113章下落
    雪落把李华安排去了休息了，李华绝对是最疲惫的，因为已经不知道上一次休息时是多久了，刚才还是强打精神跟雪落他们一起有说有笑逛街吃饭的，如今回到了客栈里，有房间住了，顿时一觉就睡得昏天暗地，足足睡了七个多时辰，也就是十四个小时了，雪落才来敲开了房门把他叫醒。
    李华打开房间吓了一跳，门口的人居然是带着面具的，这人是谁？刚要做出防备状，雪落连忙说道:“是我！”
    李华松了口气，又奇怪问道:“你没事带着这么个狰狞的面具干嘛呀大哥？”
    雪落笑笑道:“没办法，仇家太多！不想让他们认出来，只好带着这个了，赶紧吧，洗漱一下吃饭上路了。”
    李华嗯了一声，转身回去洗漱去。原本的三人如今又再次加了一人，就成了四人了，而且个个都是高手，雪落虽未看过李华出手，但是也能感觉的出来李华跟何刚相差无几，伯仲之间。
    李华对于新认识的这几位朋友很喜欢，很开心，虽然他们不是那些所谓的正派人士，但是交友不分职业不分高低，李华能很清楚的感觉到他们都是好人，只是不知道为什么会选择了作为杀手的行业，李华不会那么唐突的就去问雪落他们的过往或者仇家是些什么人，尽管很想知道。
    李华对雪落很尊重，却跟何刚比较投缘，一路上都喜欢跟何刚交谈着，有说有笑，好不开心。李华也在用这样的方式去消祢那伤心事，暂时抛开脑后，等无法逃避时再去面对！
    这一路是清静的，没有什么不长眼的人再像以前一般劫道抢人什么的，四人不知不觉的都已经到了山西，千里之遥居然如此快的就到了，几人都是感慨，不在意路程时只是眨眼便到，在乎路程时，遥望无期！
    即使这句话用在如今也是一样有道理，不在乎上班时间时你会感觉不知不觉就下班了，可是当你望着时钟等待下班时，却感觉时间仿佛静止一般难受，人生又何尝不是呢！青春年少时，没有什么目标，感觉时间是用来挥霍的，可是等到快要奔三时，却还在孜然一身，没有富裕的存款，却感觉时间竟然如流水一般匆匆而去，没有回头的远去。
    这就是不在乎目的地和在乎目的地的相对道理。太原城里，雪落站在一家客栈门口对着身后的三人轻声道:“这就是当年我被废了的地方，没人相信我的地方，是我梦结束的开始，也是我人生的一个大转折！”
    三人都没有回话，他们清楚雪落只是一个人在感慨，并不是在向他们倾诉。只有百花紧了紧她挽着的手臂，用自己的情去抚慰他那伤残的心灵，去告诉他还有她们在！
    雪落轻轻一笑转身走开道:“走吧，我带你们去找我的救命恩人兼大哥。”雪落又带着三人出了城。
    一片林子前，雪落望着前方远处的那几间房舍，那几间竹子盖成的房子，心里一阵温暖，眼睛都不自然的微微湿润了一些。
    “前面就是那位大哥的家里吗？好漂亮哦！”百花问。她说的漂亮当然不是房子盖的很漂亮，而是这片地方的宁静祥和，一种农家温馨的画面吸引了她，而且此时又是早上，晨雾弥漫着林间。
    何刚两人没说什么，只是东张西望着观察着这一片周围。雪落笑道:“是呀，很漂亮，而且住在里边的人也很漂亮，五年了，我又回来了，只是不知道他们过的怎样了，走吧我们过去。”
    房舍外边篱笆外，雪落轻轻推开了这扇轻小的小门走了进去，感受着这片宁静，轻轻微笑了起来，笑着笑着，突然脸部就僵硬了起来，因为实在是太宁静了，雪落因为一时心神都沉侵在往曰的温馨里，居然一直都没察觉到这里太安静了，安静的没有一丝的动静，心里居然起了一丝不详的预感，急忙撒开脚步急速冲进了还开着门的房间里。
    房间里却没有人，雪落焦急大叫道:“大哥你们在吗？去哪里了？”
    没有人回应。雪落连忙查看了一下那些家具，顿时那不详的预感更加浓郁了。雪落大惊失色，因为这里已经有一段时间没有人居住过了。
    何刚三人跟着跑了进来，看到雪落的脸色顿时感觉不妙，随即查看了一圈房间里的东西，顿时明白了雪落为何脸色那么难看！
    百花拉着雪落手臂安慰道:“先别着急，说不定是他们搬走了呢？他们应该不会有事的。”
    雪落咬牙切齿道:“最好大哥他们一家不要有事，否则让我知道是谁下的手话，我必将他们满门屠尽。”
    何刚道:“那我们接下来该怎么做？”
    雪落转身出了门口道:“先随我去城里走走。”
    几人随即跟随而去，他们理解雪落此刻心中的焦急忧虑，一曰找寻不到这一家人的话雪落想必是不会罢休的了。几人又回到了太原城里，刚刚撞上第一个人，雪落就上去拦住对方问道:“你知不知道太原城附近哪里有姓廖的家族吗？”
    被拦住的这个中年人摇摇头道:“附近好像没有姓廖的家族的吧，我不是很清楚，你另外找人问问吧。”
    中年人回答的很诚实，并没有隐瞒，只是却是不知道雪落问的姓廖的家族在哪里。雪落让他离开，向前火急火燎走去，寻找另一个人去。
    百花跟何刚想劝说雪落冷静一些的，可是却又不知道如何劝说，看雪落样子如果再找不到他那个大哥一家的话，他会一直这样问下去也不一定，所以劝说是劝说不了了的，只好一起帮雪落见人就问。
    一连问了十多个人了还是一无所获，雪落又拉住一个模样似地痞的青年问道:“兄台可知道太原中有哪里是姓廖的家族的？”
    这个青年看雪落几人应该是江湖中人，打扮的还挺可以的，顿时心里一活跃，然后道:“知道是知道，不过……”
    雪落一听顿时眼睛一亮道:“不过什么？你是知道的对不对？”
    百花三人也目光希翼的看着这个青年。青年嘿嘿笑道:“不过嘛我最近手头有些紧，不知……”
    雪落一听知道对方想表达的什么意思，伸手进怀里拿出了一锭银子约有十两模样道:“告诉我在哪里这个就是你的了。”
    青年眼睛闪闪发亮的紧盯着雪落手上的银子，那模样就像恶鬼一般。雪落连忙把银子噻了过去道:“希望你别骗我，否则我一定会回来找到你为止，到时你必死无疑。”
    青年连忙点头嘿嘿笑着应道:“绝对不骗你，太原的确有一处人家是姓廖的，而且人数还挺多，有几千人模样，座落在离此有五十多里地的大孟镇上，你们往北行去，只要到了那里随便一打听都能找到你所要找的目的或人。”
    “大孟镇吗？”雪落喃喃念了两遍。
    青年把银子藏好了小心的问道“我可以走了吗？”
    雪落挥手让他离开，随后对着三人道:“先和我去了大孟镇找到他们先。”
    何刚李华点头然后翻身上马，百花也上了马背道:“那我们走吧？”
    雪落骑上马先行向北门而去。大孟镇说远不远，若是放马疾驰的话最多只要一个多时辰便能到达，而雪落他们不认识路，许多的岔路口都要问清别人才继续前行，偶尔没有人可问的话就兵分几路各自选择一条路去找人问路。
    就是这样雪落他们用了快两个时辰的时间才来到了大孟镇。
    来到镇上雪落拦住一个路人问道:“请问大叔，可否知道廖有尚的家往哪走吗？”
    这个老头奇怪的看了眼雪落几人问道:“你们找廖有尚有事？”
    “没有，我们是他的朋友，前来找他，只是不知道他家住哪里！请大叔告知？”雪落抱拳道。
				
				
114章胁迫
    老头叹息一声道:“你们往这条路一直走，然后有个岔口，你们往左走，大概走三十多丈远处，那里有一座宅子就是他家里了。”
    雪落看老头叹息的表情，心里一紧道:“大叔为何叹气？难道他不在家？活着出了什么事？”
    老头摇头道:“没什么，他在家里的，你去了就知道了。”
    雪落狐疑点点头，然后率先走去。三人连忙跟上。按照老头说的雪落找到了这所宅院，还挺大的，看样子家境不是很差。
    几人下了马，雪落走进大门口，却是没见一个人，然后又继续走进去。廖有尚家里如今在大厅里却有很多人，里边跪着一个人，赫然是雪落要找寻的廖有尚，只是不知道什么原因居然要跪在地上。
    坐在廖有尚前面有一个老人，都是白发飘飘，白胡子满面了。老头脸上有些许怒气，冷声道:“你还有什么话要说？”
    廖有尚脸色很是憔悴，憔悴的苍白无力般跪着，听到老人问话，抬起头眼睛通红愤怒的道:“我说什么有用吗？你们如此怕死，不为我们出头也就算了，竟然还要抓走我老婆，那些姓赵的算什么东西？还想强抢？如果你们不把我老婆放了，我做鬼都不会放过你们。”
    老人喝声道:“真是放肆，胆大包天了，你竟敢跟我如此说话？不想活了你是不？”
    没等廖有尚接话，旁边一个五十岁左右的中老年人急忙站出来低声下气的道:“族长请息怒，我儿不懂说话，得罪了族长，请勿见怪。”说完连忙转头向廖有尚教训道:“还不快向族长赔罪？”
    廖有尚却是很硬气的梗着脖子道:“我赔什么罪？骂他是他自己自找的，我骂的还算轻了，再不放我老婆出来，我就要骂人，骂到他们放人为止。”然后站起身也不跪了。
    这中年是廖有尚的父亲，想要替儿子说情的，却被廖有尚的话气的说不出话来。上面的老人一脸阴沉的看着廖有尚道:“好，你有种，如果你不去跟姓赵的一家赔罪的话，那我就关到你死为止，即使你死了，你老婆一样要再嫁过去，所以你死也是白死，来人呀，把他拉下去关了。”
    廖有尚怒吼道:“你们凭什么？你们凭什么？你不配当族长，你们就是胆小鬼混账东西，你们不得好死。”一向温和的廖有尚如今变了个人般，像泼妇骂街一样骂着那三个老人。
    廖有尚的父亲已经吓的面无血色了，急忙跪了下来祈求族长放了自己的儿子，可是老人不为所动。老人放下话后，立即有四个年轻人上来抓住了廖有尚的手脚，然后向外拖去。
    雪落见院子无人后，疑惑的向里走去，直到听到里边有人说话，才确定了是有人在家的，何刚百花他们也跟在了雪落左右。
    几人循着说话的声音慢慢的走了进去，来到了里边大厅门外，就见到居然有好多人在里边，而且同时也听到了廖有尚开始时骂人的声音，只是雪落想听一听到底大哥发生了什么事，所以没有进去，就在门外看着，当然也看到了跪着的廖有尚，里边的人没有发现门口多了几个人。
    听着听着，雪落也算是有点明白了，为什么大哥他们一家不在那里住了，感情是被抓回来的，而且听他们说的那些，是要将大嫂改嫁？还是被逼迫的？
    雪落顿时一股怒气直冲脑门，却又看到大哥居然被抓住要关起来，关到死？
    顿时忍无可忍，运起内力怒吼一声道:“放手，否则你们一个都别想活。”这一声怒吼把房子的瓦面都狠狠震颤了一下，里边的人被雪落这一声吼震的耳膜都声疼，嗡嗡作响，廖有尚本来还在开口大骂的，听到这一声震人耳聋的大吼，顿时一愣，那几个把他抓住按着的青年被吼的心神失守，急忙放开了廖有尚，自己用手捂住了耳朵，惊骇的转身看向门外，同时的所有人都是一样震惊的看着门外的雪落。
    廖有尚怔怔的转身看着门口的雪落，忽然感觉那张面孔是那么的熟悉，连走了几步，走近了看的清楚才呐呐问道:“你是雪落？真的是你？你，怎么来这里了？”
    雪落眼眶微微泛红，上前几大步到了廖有尚面前，然后伸手放在廖有尚的肩膀勉强的微微一笑道:“是我，大哥，好些年不见了，你还好吧？”
    廖有尚苦涩道:“不好，非常的不好，如今大哥我落难了，兄弟你不要插手，否则你会有危险的！”
    廖有尚眼里的雪落依然还是五年前的那个废了的雪落，他不忍雪落牵扯进来，虽然见到了这个当年救下的兄弟，可是他还是希望他离开，不想连累他，尽管看见雪落时很感动，可也不能害了雪落。廖有尚浑然忘了刚才那一声惊人的怒吼。
    雪落攀着廖有尚的手紧了紧，眼角湿润笑道:“大哥有难小弟怎可独善其身？小弟今曰到来就不会有人再敢把你们怎么样，而且小弟也不是当年被废了的小弟了，放心吧，这里交给我了。”
    廖有尚还想说什么，却被雪落伸手阻拦不让他说下去。把廖有尚拉到身后何刚几人身边，然后阴沉的看着刚才被震住，到现在还在呆愣的满屋子的人，怒道:“刚才你们说的我大概听到了，我嫂子在哪里？交出来就饶你们一命，否则，一个不留。”
    满屋子的人虽然刚才被震住了，可是却听到雪落这话后一个个愤怒的咬牙切齿的道:“你小子不想活了吗？简直是大言不惭。”
    同时那些污言秽语骂不绝口。廖有尚想要上前劝阻雪落骂人，却被何刚轻轻一拉，顿时动弹不得，急忙喊道:“雪落你别说那些了，他们会杀了你的？”
    雪落回头朝他放心一笑，然后转过来看着这满屋子在自己的人的嘴脸。廖有尚的父亲乘着这时间挤了出来，拉住雪落低声道:“你别骂他们了，他们杀了你都有可能的。”
    雪落知道他是廖有尚的父亲，刚才已经听到对话了，所以知道。微微笑道:“伯父放心，你先到外边去，这里交给我了。”
    廖有尚的父亲看着雪落那认真的表情也无可奈何，只好退下了，去继续劝廖有尚妥协。
    廖氏的那个族长愤怒的站起身对那几个家族子弟喊道:“还不把这个无礼之徒给我抓起来？不狠狠揍他还不知道死活了。”
    几个年轻的家族子弟接到族长的吩咐一脸狰狞的摩拳擦掌向雪落冲来，其他人就退到了两边看着。
    雪落嘴角一翘，就这几个只练了几个把式的啊猫啊狗也想来抓自己，揍自己？雪落不屑一顾，只是伸手挥出，澎湃的内力磅礴而出，那几个还未近身的年轻人顿时被那鼓荡的暗劲震的东倒西歪，仰面朝天摔的摔得呲牙咧嘴哀嚎不休。
    哗……。雪落这一下可是把满屋子的人都震惊的无法言语了，嘴巴张的大大的要掉到了地上一般。更有甚者莫过于廖有尚父子了，特别是廖有尚，一双眼睛都瞪得仿佛突出来了一般，满眼的不可置信，这，这这是自己曾经救下的老弟吗？怎生如此恐怖？这只是挥一挥手，那些个壮硕的青年就这样摆平了？
    廖有尚怎么都想不通，这个当年被人打废了的兄弟怎么几年不见就如此生猛！！廖有尚一时激动的说不出话来，不得不激动呀！自己的事情终于有人为自己出头了！
				
				
115章擒赵猛
    “那就拜托你们了。”廖有尚叹息道，也实在是在怪自己没有能力，否则！！！
    雪落呵呵笑道“大哥放心，一定办的妥妥当当，不会有后顾之忧。”
    “嗯，我相信你。”廖有尚点头。随后廖有尚母亲拿了一壶茶上来，为每人都彻了一杯，梁佩莲也带着孩子去玩了，男人的事女人也帮不上什么忙，所以干脆离座出去。
    “对了，你呢，这几年是怎么过的？怎么这一回来武功怎么就如此高强了！”廖有尚问？
    雪落苦笑道:“以前没跟你们说过！也实在是当时我已经心灰意冷了才没提，当时你救下我之前我武功本来就有现在的功力，只是！被人废了！”
    廖有尚惊震莫名道:“你那时是被人废了武功的？你都这么厉害了还有人能废的了你吗？”
    雪落叹了口气道:“我是被人围攻的，所以……哎不说那些了，说了也没有意思，都过去了，对了大哥，不准备请我们吃饭吗？我们都还没吃呢？”
    廖有尚道“我娘现在就在煮了呀，用不了多久的，一会儿就好。”
    雪落尴尬笑道:“是吗？我居然没注意到。”
    廖有尚换了话题问道:“你们这次要住多久？”
    雪落摇头道:“我主要是回来看望你们的，却没想到发生了这种事，还好我们来的是时候！我们应该住一两天就离开了，看到你们平安无事我就放心了。”
    “你有心了，我很高兴。”廖有尚的确很开心，当年的一念善意换回了一份兄弟之情。
    雪落跟廖有尚聊着，何刚就跟李华聊，要说最无聊的要数廖有尚的父亲了，就一个人喝茶看着年轻人们交谈。百花就在旁边看着雪落，看他那时而高兴，时而忧郁的脸。
    这时廖有尚才醒悟过来，问雪落道:“这位是你的……？”廖有尚也是看见百花那爱慕的眼神，还有跟雪落亲密的举动才醒悟过来的，连忙问雪落。
    雪落呵呵笑道:“我的女人，年纪是比我大的多。”　反正百花是自己的女人又不是什么奇怪的事，说也无妨，虽然不是妻子。
    廖有尚笑着向百花点头示意，叫了声弟妹后对雪落道:“年龄不是距离，相爱就好。”
    雪落摸了摸鼻子嗯嗯两声。这时廖有尚的儿子居然跑进来了，奶声奶气的喊了声爷爷，爹爹后就扑进了廖有尚怀里拱着。
    雪落笑道:“他叫什么名字？”
    “廖富鸿。”廖有尚道。雪落张开双臂对小孩子道:“来鸿鸿过来叔叔这里，叔叔抱抱。”
    小孩子瞪着大眼睛盯着雪落，瞧了又瞧问他老爹道:“爹爹这是谁呀？”
    廖有尚笑道:“他是叔叔呀！叫叔叔？”
    小孩子转过脸去道:“不叫，他看起来好凶哦，像坏人。”
    雪落:……。
    百花他们一屋子人都笑翻了。廖有尚教训道:“叔叔怎么像坏人呢，叔叔他人很好的喔。”
    小孩子却哼哼哼道:“我不要他抱，我要爹爹抱。”
    廖有尚也无语了，笑着对雪落道:“小孩子不懂事，等长大一点儿就好了。
    雪落没有介意，小孩子本来就是如此，今天认人，明天又不认人了，这是很平常的。雪落道:“等他长大了，我收他为徒吧，让他跟我练武。”
    廖有尚大喜道:“真的？”
    雪落道:“当然是真的。”
    廖有尚连忙对儿子道:“鸿儿还不快叫师父吗？”
    然而小孩子不懂啥叫师父，又是要叫雪落，顿时就不乐意了，死活都不愿意叫，两人也没有办法，只好随他去了，过几年了再说。
    随后的话题何刚他们也插的进嘴了，几人在大厅了聊着，聊的很来，又在廖有尚家吃了饭，天已经华灯初上了，雪落几人陪着廖有尚一家东拉西扯，谈天说地，聊到很晚了才在廖有尚家里睡了一夜，廖有尚家不算穷人，因为他父母都是经商的，所以家里还过得挺充实，不止他们家的，就连许多廖姓的都是经商的，所以才有被赵家在盐路压迫的事情发生。
    第二天一早，雪落四人吃了早饭就出门了，今天要去太原城里拜访赵家了，快些解决掉这些麻烦事才行，自己还有许多事情要做的，当年从这里结束，如今就要在这里崛起。
    告别了廖有尚一家，几人策马向太原行去。有了第一次到来，就不像第一次一样走错路了，几人只用了一个时辰不到的时间就进入太原城了，太原城很繁华，可是雪落几人目标不在此，而是东郊的赵家，这也是一个赵姓的家族，势力在太原城还挺大的，那些许多混混流氓都有赵家的供养，赵家主要经营私盐和绸缎庄，生意一直很好，单单是赵猛家里的财产都多达六百多万银两之巨，
    赵猛的父亲就是赵家的族长，赵猛是家里最小的，娶了三四个妻子了，可是还不满足，当年第一眼看上梁佩莲后就死缠烂打的要得到，可惜他争不过廖有尚，最后恼羞成怒之下利用家族的生意去打压廖家，逼迫廖有尚，结果两人居然玩私奔了，赵猛一口气差点气死，随后的这些年就有意无意的打压着廖家的生意不让他们好过，却不料失踪了九年了的廖有尚夫妻两人被他们的族长抓回来了，赵猛更是连已成妇女的梁佩莲都不肯放过，色心不死，结果却惹来了雪落这几个杀心上门了，
    赵猛这时还不知道呢，此刻正在房间里跟一个漂亮妖艳的女人在疯狂的翻滚着，那女人舒爽的**声都传出了老远，那些家丁什么的都已经习惯了，每天早上起来的这个时候都会听到这样的声音，长久下来也都见怪不怪了。
    雪落几人问清了赵猛的家在哪里，随后就来到了这座庄院门前。雪落微笑着上前问看门的家丁道:“请问赵猛在家里吗？”
    那个看门的家丁上下打量了几人一会儿道:“找我们少族长有事？”
    雪落道:“我们是朋友，远道而来拜访的，麻烦通知一声可否？”
    那家丁哦了一声道:“那你们在这里等一会儿，可能需要挺久时间的，因为我们少族长如今可能还在办事，所以不能确定要多久。”
    雪落笑道:“没事没事，你尽管去通报即可以了。”
    家丁没再说什么，走进去通报去了。雪落回头看了三人一眼轻轻一笑。何刚疑惑问道:“既然知道他在家里了，怎么还要去通报？”
    雪落笑道:“要是我们现在就冲进去了，动静太大的话，万一对方跑了我们去哪儿找他去？我们又不认识他，不可能把整个庄院的人都宰了吧？”
    何刚想想也是，也就没有再多问，李华就当是旅游一般跟着雪落几人，也没有准备插手什么的，而且凭雪落三人也不需要他人帮忙，对付这些虾米一般的角色也的确是牛刀小用了。
    四人等了许久都还没见对方出来，又没有人在门口守着，那个家丁又还没有出来，四人就施施然的走了进去，经过了前院的空旷场地才到了前厅，而那个家丁也在这时出来了，身后跟着一个拽模拽样的三十岁左右的人，一脸的不耐烦，不爽写在了脸上，长的还人高马大的，只是样子长的却有些难看，长长的马脸，脸上没有一丝胡子，干干净净的。
    家丁一见雪落几人居然进来了，连忙不高兴的道:“我说你们怎么就进来了？怎么这么不懂礼貌？”
    那马脸的就是赵猛了，摆手示意家丁不要说话，然后上前走到雪落几人面前打量了一会儿几人后厌烦的道:“我跟你们几个不认识吧？怎么来找我？不知道我很忙吗？”
    雪落微微一笑，往前走了一步道:“我们是不认识呀，找你？那是因为找你有事情呢。”
    赵猛眼睛一翻白眼道:“说吧，什么事情，说完了赶紧走。”
    雪落露齿晒笑道:“你听好咯，就是这样的事情。”
    雪落说着，一个身形移位已经到了赵猛跟前，然后一只手抓住了他的肩膀，顿时一用力，赵猛就疼的惨叫了一声。不是赵猛不想反抗，而是根本就反应不过来就被制住了，还有肩膀上那如钢铁般的手掌顿时令赵猛动弹不得，只感到全身都痛的麻痹了一般，唯一能动的就只有嘴巴之类的了，不停的惨叫着像杀猪一般。
				
				
116章敲诈
    那个家丁被这突如其来的一幕给惊呆了，居然愣呆住了没有喊救命。雪落阴沉脸冷冷的道:“你不是很喜欢欺压他人为乐的？我今天让你知道欺压他人的代价是什么的？”说着松开了一点力道让赵猛轻松了一些后道:“你父亲呢？带我去见他？”
    赵猛肩膀上的疼痛减轻一点了，吸了几口冷气后还想强硬的骂上一两句的，然而还没开口，雪落的铁爪又是一紧，顿时疼的他想晕过去，赶紧求饶道:“侠士饶命，我这就带你去见我父亲就是。”
    雪落回头对百花三人道:“走，我们进去先。”然后示意赵猛带路，赵猛不敢有异议连忙忍着肩膀的痛楚向后院走去，居然还悄悄的向那个还在发呆的家丁使了个眼色。
    那家丁等雪落几人都进去后院了才醒悟过来，急忙跑去搬救兵了，得赶紧通知大少爷他们呀！否则就麻烦了，家丁急匆匆离去搬救兵去了。赵猛带着雪落几人左绕右拐的来到了后院一间书房前。赵猛示意就是这里了，何刚一脚就把书房踹开了，然后走了进去。
    书房里有个老头，也就是赵猛的父亲，赵家的族长，赵良德还在算账点数呢，突然房门就被人踢开了，顿时就要发怒，可是却见到了一个陌生年轻人闯了进来，看那样子就不是善类的，顿时知道不妙，急忙放下手中的账本慌张喊道:“你你你想干什么？”然后又向外面大呼大叫道:“来人呀，快来人哪？”
    何刚没有理会他的叫喊，走了进去一把将他拉了出来道:“别喊了，怎么喊也没用。”何刚说完，雪落也押着赵猛进来了，随后跟着百花他们。
    赵猛一脸哭丧的望着父亲，那眼神就是让父亲赶紧想办法救他，想说话的，却被雪落那铁手一般抓着肩膀，疼的都说不出话来，只能强行忍住疼痛不敢呼出声来。
    一见儿子赵猛那痛苦的模样赵良德就知道事情不好了，急忙问道:“几位这是想干什么？如果是要钱的话你们尽管说，别为难我儿子。”
    雪落微笑着道:“钱嘛……当然是要的，只是看你们拿多少出来了？”
    赵良德连忙道:“你们说个数，我这就让人帮你们拿来。”
    雪落笑道:“你真识相。”然而还没等说出数目，房间外面就乱哄哄的围了许多人了，那些个赵家里养着的流氓打手们都反应过来后纷纷朝这边冲了过来要解救主人家来了。
    先前守门口的那个家丁也已经通知了大少爷跟二少爷们回来了，很快的门外就围了近百人，吵吵嚷嚷着咒骂着雪落等人，要他们放了老爷跟三少爷，否则一会冲进去就将他们乱刀砍死。
    何刚笑道:“来的还真是快的，都到齐了都。”
    雪落等人已经向廖有尚他们了解过了赵家的情况，知道赵猛有两个哥哥跟父亲，母亲早死。雪落示意何刚出门口去。然后对赵良德父子道:“继续刚才的话题吧，先给我们拿五百万两银子来再说。”
    赵良德父子倒吸一口冷气，震惊道:“五百万两？”赵良德如死了老婆一般沮丧着道:“你杀了我们都没有那么多呀，我们从哪弄那么大一笔巨款来？没有没有，绝对没有。”雪落报出的价格甚至连百花和李华等人听到了都震惊的说不出话来，五百万两呀！这是一笔如何惊人的数目？对世上多少人来说都绝对是一笔天文数字！雪落也真敢要！甚至连还在忍受着痛苦的赵猛都暂时的被这个天文数字给惊的暂时的忘记了疼痛一般呆呆的转过脸看着雪落。
    雪落轻轻一笑道:“是你让我们出价的，我当然要狮子大开口了。”
    赵良德父子听的直晕，狮子大开口也没这么开口的，这不是开玩笑吗？赵良德咬牙道:“十万两，放了我们你们拿钱走人。”
    雪落听完阴沉着脸道:“打发叫花子吗？十万两就想打发了我们吗？”
    赵良德苦笑道:“那你们到底要多少？”赵猛却忍着痛楚急忙道:“爹，给他们五十万两让他们走人吧，我实在是受不了了。”
    雪落嘿嘿笑道:“你儿子都比你上道多了，你们父子一人三十万两没有二价，你们自己衡量。”
    赵良德略一思量，一人三十万两？那就是六十万两了，看这些人应该也是为钱而来的，既然敢闯进来那么就是有恃无恐了，否则他们怎敢进来抓人？这分明是来打劫的，要是六十万两能消灾的话，也没什么，大不了等我父子安全了再让那些打手们去围殴他们再把钱抢回来就是了，先忍一时之气吧，保命再说。
    主意一定，赵良德咬牙道:“好就这么定了，六十万两一会拿给你们。”
    雪落却是呵呵一笑道:“稍安勿燥。”然后看向了门外。赵良德不明所以。门口处，何刚望着门外那些密密麻麻的人群，扫了一圈后道:“谁是赵猛的大哥二哥？”
    门口一百多人安静了下来，只是眼神是愤怒的，仿佛要把人吃了一般。两个四十左右的中年站到了最前面，脸上怒容满面愤愤的道:“我们就是，你们想怎么样？赶紧的放了我父亲跟三弟，否则你们出不了这个门。”
    何刚晒笑道:“是吗？”然后向赵猛的哥哥两人走去，脚步不快，可是只是眨眼就到了两人跟前，两人都还没反应过来，就突然被人抓住然后一扔，就前后的被丢到了书房里。
    那些手下突然反应过来了，一个个惊怒交加，汹涌着就要上去抓住何刚分尸。一百多人的人潮涌来也算是够气势了。可是何刚不为所动，双掌环胸，脚步一错然后双掌推出，吐气开声，犹如一头雄狮般威武，身周无风自动，掌风如暴风飓雨狂涌而出，扫向了冲来的人群。
    冲在最前面的十来多人冲着冲着，顿时感到一股无法抗拒的巨大推力如泰山压顶般压来，顿时一个个向风筝一般被掌风扫的倒飞出去，连带着也压倒了后面挤上来的一堆，可是那些人居然还没有感到何刚的威猛一般，居然还在继续前冲，没有一点停留。
    何刚眼睛一瞪，吼道:“不想死的就退后。”然而没有人理会他得恐吓，居然还在向前逼来。何刚大吼道:“那就别怪我了。”说着自己向前迎去，双圈乱舞，嘭嘭嘭……。那些人只要被打一拳的顿时吐血飞出去，一个压一个，倒在地上就死了过去。
    这下子总算有人反应过来了，一看那被打的人居然被打死了，许多人都是惊恐的停住了身形，然后惊叫道:“死人了，被打死人了……”还有的继续向何刚攻击的都被一一放倒在了地上，没有一个活口。一百多人只是一会儿功夫就被何刚杀了二十多个人。
    这下子可是被震惊得鸦雀无声了，一个个惊恐的往后退去，没有一个人敢开口说话，生怕说话都能引来杀身之祸，一大群人就退到了三丈远处，浑身颤抖的看着何刚这个杀呸，这群人里，许多都是太原城里的混混，有的甚至都杀过人，平时欺压百姓那也是很正常的，如今见到何刚居然一交手就杀了这么多人，一个个都被吓呆了，震住了，这是哪里来的杀神呀！平时就算是见到那些高来高去的武林高手也不带这么凶悍的......。所以所有人都安静了下来，不再有人敢向前一步，虽然赵家有钱，可是那也得有命花才行呀！！！
    何刚哼了一声转身站回了门口处，虎视眈眈的看着门外这群人。赵猛的两个哥哥都被李华百花控制住了，刚才可是把他们摔的七昏八素了，此刻脑袋还有些晕乎呢。赵良德看着另外两个儿子居然被抓进来了，而且门外那些此起彼伏的惨叫声，还有那些人说的死人了什么的，指着雪落愤怒惊恐得结结巴巴道:“你，你，你，你们这是什么意思？赶快，赶紧把他们放了，我给钱就是。”
    赵良德这下子可不敢打什么把钱抢回来的主意了，没看外面都死人了吗，而且那么多人呢，居然还是被人家一个人打杀的，如今外面那么安静，那绝对是全都被震住了。
				
				
117章杀了
    雪落咧嘴一笑道:“一个人，三十万两，加起来就是一百二十万两。”赵良德听到这个数目气得嘴都歪了，一张脸臭得跟吃了大便一样扭曲了起来，可是又不敢拒绝，顿时维维诺诺的不知怎么计较。
    雪落眼睛一瞪道:“一百五十万两，再犹豫就两百万两。”
    赵良德听到这话险些气死了过去，大吼一声道:“管家，去账房取一百五十万两银票过来。”然后就晕了过去。
    连赵猛和他两个哥哥听到这个数目的时候都快晕了，一百五十万两呀？就这样没了？一个个眼睛都红了起来，鼻息咻咻的喘着气，显然很愤怒很愤怒，可是却不敢吭声，一声都不敢吭。
    百花看着雪落加价时都心里快笑痛肚子了，没想到自己这个小男人这么凶猛，一口气又加三十万了！
    李华就张着嘴巴说不出话来，这钱来的真是……快呀！！！！！
    何刚在门口却没有什么反应，钱对他来说好像没有诱惑力一般。赵家的管家很快就拿着银票来了，厚厚的一大叠银票，好像在捧着书一般，颤抖着身体拿了进来。
    雪落放开了赵猛的肩膀，去抢过了银票，随意估算了一下，满意的点头道:“不错不错，赵家还真是有钱呀！怪不得都把人家欺负的这么惨。”然后对着赵猛道:“赶紧把你老头子弄醒了我有话说。”
    赵猛不敢怠慢，连忙去掐赵良德的人中。赵良德痛的醒了过来，被赵猛扶了起来，两眼无神的盯着雪落几人，无力的道:“你们可以走了吧？”
    雪落微微一笑，示意百花去拿块布来把银票包起来后，对赵良德道:“怎么你不问问我们怎么无缘无故的来敲诈你们的钱？”
    赵良德痛苦的问道:“什么原因？”
    雪落伸手一指赵猛道:“因为他。”
    赵猛大惊道:“我？我什么时候招惹你们了？你们可不可乱说呀？”
    赵良德听到居然是儿子惹来的祸事，气得浑身直颤抖。雪落阴沉着脸道:“是廖有尚夫妻的事，你们明白了吧？”
    赵家几父子一听，顿时明白了来龙去脉了，原来祸事出在这里？赵良德都不知道该怎么去解决了，人都杀上门来了，还能怎么说，都怪自己纵容儿子呀！否则也不至于搞出这事儿来，顿时一脸恼怒的瞪视着赵猛。
    赵猛我，我，我的居然也哑口了。雪落嘿嘿一笑道:“你色胆包天的居然色到我嫂子身上去了，真是好胆，好胆呀？”
    赵猛激灵灵打了个寒颤，连忙认错道:“对不起，我错了，我不该把主意打到他们身上，求几位饶了我这一回吧？我再也不敢了。”赵猛这会也清楚了，这些人是不可能拿了钱就走了的，一定还有什么花招在后面。
    赵良德恨铁不成钢的愤愤转过了头去。赵猛两个哥哥无奈叹息低下了头。雪落咧嘴一笑道:“是吗？不敢了吗？呵呵，做错了事就要有承担呀，否则每个人做错了都没有承担的话，那么那些弱者岂不是被欺负的活该？所以……。”
    赵猛急忙道:“所以什么？”
    雪落道:“所以，你得死。”雪落说完，不给赵猛一家人反应的时间，一掌准确的拍在了赵猛的头上，赵猛两眼一突向后直挺挺的倒了下去，死的不能再死了。
    赵良德悲呼一声扑到了赵猛的尸体上悲呦的哭了起来，一边咒骂着雪落不得好死什么的，到了这个时候赵良德反而不怕死了，也许是伤心所致。
    赵猛的两个哥哥惊怒交加，眼睛通红的死盯着雪落瞧，仿佛要用眼神杀死雪落一般。那个管家已经被吓的晕了过去了。
    百花看了眼雪落，没有说什么。而李华却放开了手中的人，眼睛闪烁着不知道在想些什么。
    何刚无动于衷。
    雪落呵呵一笑道:“不得好死？既然你说我不得好死，那你就先死好了。”
    赵良德骂道:“你个畜生你杀了我呀，你……”还没骂完，雪落也给了他一掌。赵良德眼睛一翻顿时死去。
    雪落转过脸凶狠的看着剩余的两人道:“你们呢？”
    李华看不下去了，劝道:“算了雪大哥，杀两人够了。”
    雪落道:“没事的，他们鱼肉百姓，其实是死有余辜的，杀光了也好。”
    李华还想说什么，却被百花阻拦了下来不让他说下去，百花可是知道雪落脾气的，怕李华惹怒了雪落就不好了。
    雪落看着那两人，询问道:“你们是选择活还是选择一起死？”
    赵猛两个哥哥纷纷低下了头不敢答话。雪落呵呵一笑道:“你们不用想着去报复我大哥他们廖家了，只要我知道你们想动他们的话，我灭你赵家一族，一个都不放过。”
    两人连忙点头道:“我们知道了。”
    雪落点头，示意百花三人，然后自己先走了出去。门口那些人一脸惊惧的看着走出来的雪落他们，没有人再敢说一句话，只是静静的看着雪落他们离开。
    赵家里一片愁云惨雾，在雪落等人离开后伤心的哭声纷纷嚷嚷络泽不绝，其他的族人们也纷纷赶到了赵猛家。
    雪落几人离开了太原城往返廖有尚家去。路上李华一直闷闷不语。雪落看了一眼，知道他在想什么，叹气道:“你在怪我心狠手辣？”
    李华吸了口气，没有否认的低声道:“有点。”
    雪落呵呵道:“我不杀他们，那最后倒霉的只有我大哥他们一家人，或者一族人，不震慑住他们，他们一定会报复的，我也不可能一辈子都呆在太原城，所以他们必须死，而且我已经手下留情了，起码没有把他们一家都杀了，如果你还认为我心狠手辣的话，那你还是离开好了，因为我接下来所要做的事情更加心狠手辣。”
    李华低下头道:“对不起雪大哥。”
    雪落淡淡道:“那你走吧。”
    李华急忙解释道:“我不是要走，我是说错怪你了！”
    雪落哦了声，没有再说什么，继续向前策马前行，百花紧跟而上。
    等雪落走远了一些了，何刚才骑马到李华身边轻声道:“别怪雪落！他不是要赶你走的意思，其实他是希望你能留下来帮他的。”
    李华摇头道:“我只是心里有点儿不舒服！我不喜欢看到那些无辜的人被无辜杀死。”
    何刚笑了笑道:“赵家的人没有一个是无辜的，你要知道，如果不是他们的纵容，赵猛不可能欺男霸女，而且赵家的人做过的坏事也绝对不少，你要看开一点，如果你真看不了这样的场面的话，就像雪落说的，你及早离开还好一点！”
    李华疑惑道:“难道以后还会有更惨烈的事情要做？为何你们都要我离开？”
    何刚叹息道:“何止更惨烈？呵呵！赵家这件事对于以后要做的事情相比起来，那就是天差地别了！”
    李华一惊道:“为何？”
    何刚看着慢慢走远的雪落，叹气道:“我来跟你说说雪落的过往恩仇吧！”
    然后何刚缓缓道来，把雪落跟他说过的那些事都一一说了出来。
    李华听完，浑身一震，震惊的看着何刚道:“果真如此？”
    何刚点头道:“所以，我和雪落以后的仇人就是整个江湖武林，你自己好好考虑吧，我们的以后的路是用鲜血去铺盖的，受不了的，你及早离开，我们不会怪你，我也相信我跟雪落能走过那条路，无边血路。”
    何刚说完，也脚踢马腹，向雪落他们追去了。李华呆呆的看着前方，心里惊涛骇浪无法言语，他怎么都不会想到，雪落所说的仇家居然是整个江湖，整个武林？那是什么概念？李华想想都觉得浑身汗毛直立，毛骨悚然，然后就勒住马缰停了下来，眼睛复杂的看着渐渐消失了的雪落三人。
    雪落回头看了一眼，见李华已经不跟自己三人一起走了，眼神有些黯然。何刚叹气道:“你的事我都跟他说了，既然他选择了离开，那就由他而去吧？人手我们以后一定会有的。”
    雪落苦涩一笑道:“也对，强迫的始终都不长久的，而且还可能拖后腿，不要也罢，我们先回去吧！”
    百花安慰道:“别灰心雪落，我们一定行的。”
    雪落嗯了一声，然后疾驰而去。三人回了廖有尚家里，而廖有尚他们一家都在吃午饭。看见雪落他们回来，连忙帮拿了几个碗筷招呼三人一起吃。廖有尚问道:“李华呢？怎么不回来了？”
    雪落道:“他走了。”
    廖有尚没有再多问李华的事，又问雪落道:“今天去了赵家，怎么样了？”
    雪落扫了一眼在座的廖有尚的家人，然后平淡的道:“很顺利，他们以后都不会再搔扰你们了。”
    廖有尚兴奋道:“真的？”
    雪落点头道:“当然是真的。”
    廖有尚高兴之极，拉着妻子的手起身居然向雪落鞠了一躬表示感谢。连带着廖有尚的父母都连连感谢雪落三人。
    雪落怎么敢受着一躬，连忙向旁边挪开了椅子道:“大哥你们这是作甚？小弟怎敢受礼！”
    廖有尚道:“应该的，要不是有你们，我们现在都不知道怎么样了！！”
    雪落摇头道:“你们说错了，要不是有你们，现在也已经没有我了，帮你们是我应该做的。”
				
				
118章默默离开
    廖有尚哎了声道:“你又説那些了！都说了以前的那些不提了。”
    雪落笑道:“你不说那些我就不说。”
    廖有尚无奈只好道:“那好吧，都不说那些见外的话了，我们吃饭。”
    “对了，你们准备要去哪里呀？”梁佩莲问百花。
    百花微微一笑道:“雪落去哪我就去哪。”
    梁佩莲哦了声，看向雪落。雪落摇头道:“没去哪儿，就是到处走走，游山玩水吧呵呵。”
    梁佩莲没有继续多问，她知道雪落不想说，也没有怪他。廖有尚父亲连忙招呼着何刚等人吃饭。廖有尚就一边陪着雪落何刚两人聊天。
    梁佩莲就跟百花聊的挺来的。吃饱饭后廖有尚让母亲和妻子去烧茶水，几人坐在院子里的树下围着一张圆桌子聊天。雪落把廖有尚的儿子抓住强行抱着放在了膝盖上逗弄着，敢不老实的就打屁股，廖富鸿向父亲跟爷爷求助，可惜两人都不理他，廖富鸿又挣脱不开，只好委屈的任由雪落抱着，时不时的那委屈的眼神就望着父亲他们，惹得众人哈哈大笑不止，
    小蝶就乖巧了，坐在老爹身边看着大人们说话，也不吭声。雪落忽然道:“对了伯父，一会儿你去通知一下你们那些个族长什么的来一下，我有事情要说。”
    廖有尚父亲没问为什么，然后起身道:“那我现在就去叫他们。”
    等父亲走开了，廖有尚才疑惑问道:“雪落你找他们干嘛？”
    雪落笑笑道:“没什么，他们来了就知道了。”
    “哦”廖有尚也不再问，反正雪落自己的想法自会有处理的事。
    百花摸着小蝶的头发道:“小蝶一会儿我们去逛街买东西去不去？阿姨给你买好多好多的好玩的哦？”
    小蝶眼睛睁的大大的很是可爱道:“真的？”
    百花笑道:“那是当然。”
    小蝶嘻嘻笑着点头道:“那我跟阿姨去嘻嘻。”
    被雪落抱着的小家伙先是一脸羡慕的看着自己姐姐，然后又秃丧的垂下小脑袋。雪落一拍他屁股道:“别垂头丧气的，也有你的份。”这才把小家伙哄住了。
    小家伙也不在介意被雪落抱了，一双小眼睛咕噜咕噜的转个不停，应该是在想着买什么东西了，想着想着居然还忘我的嘿嘿的笑了起来，小身体都抖动了起来。
    雪落几人无语…………。这么小的孩子居然就一副歼笑挂脸上了。
    廖有尚呃呃呃……一脸尴尬的不行。
    半个小时左右，廖有尚父亲回来了，随后也三三两两的有人来了廖有尚家里，其中还有那个族长，只是雪落可不给他面子，连甩都不甩他，廖有尚也是一样，也只有廖有尚的父亲跟母亲能和他说上两句客气话。
    廖有尚家族的人来了差不多有六十多人，都挤在院子里，排成一排排的。雪落这才放下了茶杯，起身走到这群人的前方停下。
    何刚也很懂得给雪落面子，立马往雪落身后旁边一站，好像个跟班一样。廖有尚一家人就在旁边听着，看看雪落想要说什么。
    可是雪落却没有说，只是阴沉着脸，眼神有些愤怒，又有些霸道的来回扫视着这些人，那一股震人心魄的气势磅礴而出，直把这些人吓得冷汗直流，唯唯诺诺不敢出声。
    良久后，雪落才收敛了一些，威严的看着这些人道:“你们身为一个家族，却这样贪生怕死一般出卖族人，胁迫族人，你们这还是一个家族？我讨厌看见你们，可是又不得不把你们叫来，找你们来就只为了一件事。”
    雪落停顿了一下，然后指着廖有尚一家，又看着这些人道:“明天我们就要离开这里，可是……”这句“可是”雪落是故意提高声量的，停顿了一下才又道:“如果我们离开后居然有谁敢再欺压我大哥一家，那么我下次再来时定要他满门遭殃，我说到做到，你们不信的大可以一试，赵家就是你们以后的下场，甚至还要更甚，你们好自为之。”
    雪落说完居然挥手赶人道:“好了，就这么多，你们走吧？”
    一大群人都明显愣了一下，“就这么多？”可是又不敢说什么，一个个郁闷的又走了。当这群人离开后，廖有尚叹了口气，对雪落道:“多谢了！”
    廖有尚实在是不知道怎么感激了。雪落挥手道:“大哥不必如此，我们走了也要为你们以后着想呀，否则我们前脚刚走，后脚他们又来欺压于你们的话那怎生了得！”
    廖有尚还想说什么，雪落却又道:“不是要逛街吗？呵呵走吧，我们去走走看看有什么东西可以买的不?”
    廖有尚没有再说什么。梁佩莲他们也只是感激的看着雪落。雪落三人跟廖有尚一家走到了街上，廖有尚父母没有一起出去，这是年轻人的事了他们两个老头子了可不想去参和。
    雪落几人帮两个孩子买了许多好玩的，好看的，把两个孩子都乐得嘴巴都合不上了，一路大呼小叫的。
    街上的人对雪落几人都有一些惊惧，对廖有尚夫妻就是羡慕，搞不懂怎么就有这么厉害的朋友！
    雪落三人在这个小镇上玩了一天，当回到廖有尚家门口后，门口却站着一个人，牵着一匹马。
    这人赫然是李华，不知道什么原因李华居然又来了。见到雪落等人回来，李华上前站到了雪落面前。
    雪落三人都很是诧异，不明白李华这是唱的哪一出。廖有尚夫妻就奇怪这人怎么又回来了。
    “怎么？”雪落看着李华的眼睛问道。
    李华深吸了一口气郑重的道:“我想通了，我要跟着你们一起，哪怕刀山火海我陪在你们左右。”
    听着李华这句仿佛如誓言一般郑重的话语，雪落心里一震，很是感动，可是雪落却没有说什么，只是很平淡的说道:“你确定？”
    “我确定。”李华再次表示决心。
    雪落眼神微微晶莹，没有说什么感激的话语，而是招呼众人道:“那我们回去吃晚饭吧？”然后拍了一下李华的肩膀自己先进去了。
    百花向李华轻轻一笑点头，然后随雪落进去。
    何刚咧嘴一笑，握着拳头轻轻砸了一下李华的肩膀道:“好样的。”
    李华也是一笑，也回了他一拳头。廖有尚连忙招呼两人进去。本来以为李华已经离开了，却没有想到又回来了，雪落今晚很高兴，廖有尚他们知道雪落几人明天就要走了，特意买了许多好吃的菜肴，亲自下厨摆弄了许久，终于弄出了一大桌饭菜为雪落他们践行。
    这一夜，廖有尚有许多话想跟雪落聊，雪落也有许多话要跟他聊，两人就在院子里一边喝茶一边聊着。直到夜过三更，两人才各自回了房间。
    世事难料，也许两人这是最后一次见面也不一定，不是廖有尚要咒雪落死，而是廖有尚也明白雪落身为江湖人，那就时刻都可能有危险，只能在心里默默祈祷雪落平安。
    廖有尚也猜到了雪落一定有很重要的事情做，而且应该也是很危险的，虽然雪落不说，可是廖有尚还是能猜到的，只是很遗憾自己没有一身的好武艺，否则也能帮上一点忙，所以廖有尚从来不问雪落想做什么。这一夜雪落睡的很安稳，平静舒心，这应该算是五年来最舒服的一觉了，心里没有任何的杂念，不去想江湖，不去想未来，只为了今天的安宁。
    第二天一早，雪落四人就悄悄的离开了，没有跟廖有尚他们告别，只留下了一张便笺，上面只有寥寥数语。
    雪落几人不知道的是，廖有尚一家人根本没有睡过，从雪落他们起床，廖有尚他们都知道。直到从窗口看着雪落他们离开了视线，廖有尚夫妻才走了出来，望着大门口的方向叹息一声，然后站在院子里久久不语。
    廖有尚父母没有出来，也是看着雪落等人离开后，然后睡觉去了。站立良久后廖有尚道:“他们走了！”
    梁佩莲“嗯”了一声挽着他的手臂陪他一起落寞。
    廖有尚悠然喃喃道:“以后还会再见面的吧？”
    梁佩莲接话道:“他不是收了鸿儿做徒弟吗？以后一定会回来的吧。”
    廖有尚嗯了声，然后道:“你去把他们的房间收拾一下吧？特别是雪落那间房，帮他保留下去就行了。”
    梁佩莲理解，去收拾房间去了，廖有尚还在呆望着大门口。没多久后梁佩莲突然叫道:“有尚你快过来？”
    廖有尚转过脸疑惑的走了过去。梁佩莲正在那儿拿着一张纸看着。
    廖有尚进去后，梁佩莲连忙把便笺给他看。
    “大哥大嫂我们走了，不辞而别请勿见怪，离别是伤感的，小弟不喜欢那种感觉！某一天若小弟活着，定回来探望，这里有十万两银票，大哥可以拿去做些生意，以后我回来了你可是要还我双倍哦，我也算是一股了，走了，珍重。”廖有尚拿起那一小包用布裹着的银票，没有打开去数，眼睛微微湿润，深深吸了一口气道:“谢谢你……雪落……。”
				
				
119章京都
    太原城里雪落几人在房间里合计着怎么去发展势力，雪落道:“要不这样吧，我们各自去一个地方，然后我们就去搞宣传，以杀那些犯了事的人开始，每当我们杀一个人时就写下我们势力的名字口号，就说是受人之雇，拿人钱财替人消灾，当我们打出了名气后自然会有人来找我们合作，或者来加入组织，至于他人如何获得加入我们组织的联系方式，那就得好好合算合算了！”
    李华道:“这也是个问题呀！难不成我们要搞个光明正大的招收门人？”
    何刚道:“光明正大那是不可能的，否则我们还没开始发展呢就得招来那些所谓的正派的搔扰围攻了！”
    雪落问百花道:“你有什么想法没有？”
    百花愣然，自己能有什么想法！随既道:“我都听你的，你说什么就是什么。”
    雪落……，
    无语了一会儿想了想道:“我们去寻找一个易守难攻的地势作为总坛可行？那样即使他们想来围攻都难，我们暂时不跟他们硬抗，只要他们一来我们就撤退，这样的话貌似我们光明正大的招收门人手下也可以了，然后就是名气的问题，我们也可以去接朝廷的通缉令，让朝廷来为我们宣传，到时不怕没人来加入。”
    何刚道:“那你说哪里为根据地比较好？”
    雪落看向李华。
    李华摇头道:“这个不好说！我都没去过什么地方，哪里好也不清楚。”
    雪落无奈只好自己来想地方了。一串串的地名闪过脑海，又一个个的地名被否定。可是想了很久还是没能想出个好地方来。
    这时何刚忽然道:“要不我们去巫山怎么样？那里山石林立，地势险峻，山峰又多，如果我们在山脉里建设总坛的话他们想攻都攻不上去。”
    “巫山？”雪落没有印象，也没有去过，既然何刚说好那就定在那里好了，雪落点头赞同。
    李华也没有意见，百花更是没心没肺了！雪落道:“那我们明天就各自分散，前往不同的地方去，然后各自去接受任务，把我们的组织名号打响了，然后我们于半年后在巫山回合。”
    何刚道:“可以，不过……我们组织叫什么？还有我们的联络暗号，地点暗号。”
    雪落道:“组织名号？就叫《杀戮》好了，至于联络暗号，就以我面具的形状来标记。”然后雪落拿出了面具，是蝙蝠形状的。“这个面具我今天带上后，就很少再除下来，会合的暗号就在每个城里的东门旁边墙上刻画上去“杀戮”有你们一定可以成功。”说完就伸出了拳头。
    何刚伸出拳头道:“对，一定可以。”
    李华也伸出拳头碰了一下。自此江湖中多了一个令人听到名号都要胆战心惊的组织《杀戮》。
    第二天，雪落给了每人五万两银票让他们防身。李华被雪落分派去了东南方，何刚被分派去了西南，而百花却也被分派了到中原去。
    看着百花那幽怨的眼神，雪落苦笑道:“非常时期，你先完成好任务，我们只是相隔半年时间而已，到时我再补偿你可好？”
    百花撒娇道:“不好。”说完后看着雪落那苦瓜脸，百花噗哧一笑道:“逗你玩的，那我走了，你要保重。”
    雪落看着三人感慨了好一会儿才拱手道:“保重。”
    何刚两人抱拳告辞而去。百花深情的看着雪落，然后紧紧的拥抱住了这个自己心爱的小男人。雪落亲了一下她的额头道:“你一个人要小心一点，首先要在不受伤的前提下再做事，保护好自己知道吗？，万一见到唐门的人就躲起来。”
    百花嗯了声道:“我知道的，你也是一样，要平安无事才行。”
    “我知道，走吧？半年后见。”雪落让百花离开。
    百花不舍的看了雪落好一会儿才上马疾奔而去。
    雪落心里虽然有些惆怅，可是一想起昔曰落魄，就狠下了心来。雪落选择的是去京城，那里江湖人多，又是朝廷的京都，各种黑暗的事情都有可能发生。
    默然从怀里拿出了面具，放在手上看了一会儿才戴上。翻身上马，回头望了一眼身后的太原，那个伤心地！然后转过脸，“驾……”轻轻一踢马腹，黄色骏马奔腾而出，很快的就消失在了官道上。
    太原离京城已经很近了，策马奔腾赶路的话一天时间就能到达，雪落没有急匆匆的赶路，不快不慢的，到了第二天中午才踏进了长安城，京城虽然是京都，可是在太平年间管制的不是很严密，经过城门守卫盘查，雪落只是噻了一张一百两的银票请门卫们喝茶，就轻轻松松的过去了，何况雪落又没有携带兵器进城，让人有些奇怪的也就是那个面具了，雪落只是说因为脸部被烫伤了，无奈才戴了个面具遮丑。
    自朱棣皇帝开始，北平被建为国都后也就只有金陵能跟北平的繁华有的一比了，雪落牵马踏上了长安街上，车马如龙，人头拥挤，各种各样的生意都有，绝对不是其他城县可以媲美的，只要你说的出的东西，在北平都能够找的到交易。
    雪落是第一次来到这里，对这里并不熟悉，随意找了一家客栈住了下来，还真别说，单单是住客栈都要比其他地方要贵上许多，这家客栈并不是豪华的客栈，相比在太原的客栈也差不多，可是房钱却足足贵了一倍还多！在太原只要三两银子的客栈，在这里却要八两，真不知道如果是去那些京城最好的客栈住的话一个晚上要多少了！雪落也是感慨不已，随意沐浴了一番，洗掉一路的风尘，然后去楼下吃了午饭后才出门逛街去。
    京城人多，所以对于雪落戴着面具也不奇怪，毕竟都来自五湖四海，什么奇怪的人都会出现，人们见多了自然没有什么稀奇。雪落东逛逛，西走走，居然不知不觉的就来到了皇宫外面，这里没有什么商贩的，因为这里禁止，有许多的禁卫军巡逻站岗，注视着外面的所有动静。
    发现并没有什么好看的，雪落转身又向其他地方走去，虽然是皇宫，可是雪落对那些没什么兴趣。雪落知道要想办事打探什么消息的，最好的去处莫过于酒楼，记院，赌妨了，这些地方无论是达官贵人，三教九流的，通通都有人去，所以想要知道什么的话就首选这几个地方，还有一种办法打听消息的，就是找到京城里的地下势力，只要你有钱，什么都可以，哪怕是你想知道今天皇帝穿了条什么样的裤衩都可以。
    雪落没有去其他地方，而是向人打听了京城最豪华的酒楼在哪里，而后就进了这家酒楼，“天下第一楼”京城最贵的酒楼，平常人进不起，一般都是那些富豪，达官贵人，王子王孙的来消费，这里就是烧钱比阔的地方，也是宴请一些有权势的人的地方。
    只是进场费雪落就交了一百两银子之多，雪落也是暗暗咋舌，虽然很有钱，可是要是经常来这种地方的话即使雪落拥有一百万的巨款也是经不起消耗的！只是入场费而已，还没有吃喝呢就要了一百两了，那要是吃饱喝足了不得上千两？
    雪落虽然感叹这里消费如此昂贵，可是却没有心疼。上了二楼要了一张靠窗的桌子坐下，既能远观长安的街道繁华，又能听隔壁那些人的闲话家常，江湖趣事，官场风云。
    天下第一楼尽管收费昂贵，可是雪落才刚坐下来没多久，整个二楼都坐满了人了，有的人在二楼找不到位置，忍痛之下直接上了更加昂贵一半的三楼。
    雪落摇摇头感叹这些人虚荣心之强，钱财如粪土呀！小二上了一壶上好的极品竹叶青给雪落，还带了一些下酒的小菜让雪落食用。
    雪落一边惬意的喝着小酒，一边欣赏着远处的景色，只是耳朵里听着的都是酒楼里其他客人们的谈话聊天，可是雪落都把一壶酒喝完了，还是没有听到什么有用的信息，那些人聊的不是家里商铺亏本呀，就是哪个美女长的俊，或者干脆就是被老婆骂呀什么的，全是些废话再废话。
    雪落无奈，赶紧把喝下去的酒劲都逼了出来，然后让小二清算一下，再带上了三楼最贵的大厅。雪落可没傻得跑去什么包厢的，也是在大厅靠窗的好位置落座，只是这些好位置收费更贵而已。
    ===================================================================
    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，今天我居然码两章哦，嘿嘿。你们来17K站我的书评里提的建议是我最大的动力，每次看到有兄弟朋友来书评的时候我都会很兴奋，真的是很兴奋，因为我又多了一个你。如果喜欢本书的话，请告诉您的朋友也来看看，流云欢迎之至。
				
				
120章酒楼少女
    这回雪落不喝酒了，直接要了壶碧螺春茶水喝。隔壁坐了两个人，看样子却是官宦人家子弟，正在有一搭没一搭的说着话。后面是一对情侣，正在甜言密语的有说有笑着，可是都说话并不大声，仿佛很安静一般。
    “早上时皇榜贴出来了你知道了吗？”右边不远处的一桌上两个年轻公子正在低声着说话，在这高级场合许多人都是自觉的低声交谈的，免得掉了身价落个没有礼貌吵了他人，只是这两个公子哥却是一个长得很是猥琐的模样，一个却是长的还挺俊俏的，刚才说话的就是这个挺俊俏的年轻人，都只有十九二十岁左右。
    猥琐男低声问道:“怎么？皇榜上说什么了？”
    俊俏男道:“七公主要招驸马了，而且还是比武招亲呢，据传是陛下颁下的皇命呢，说什么七公主不愿意嫁，和陛下吵了许久，陛下才无奈同意七公主自己的选择而比武招亲的呢。”
    猥琐男连忙问道:“原来如此，那是怎么个比法？”
    俊俏男道:“很简单，就是七公主的驸马要求是，首先在海选的报名人群中分出前十的最强者，然后再分出最强的那个就是驸马了！”
    猥琐男郁闷道:“那这样我们这些功夫不是很好的人那不是没戏了吗？”
    俊俏男唉声叹气道:“谁说不是呢！看到皇榜时我都感觉无力了！那么多人参加，我怎么能脱颖而出呀！所以我没抱希望了，就是纯粹去凑热闹而已。”
    猥琐男忽然嘿嘿笑道:“那可不一定呀，说不定我去报名后，上台去打几场，而七公主在暗中看中了我的帅气又勇猛而钟意于我呢，嘿嘿……”
    俊俏男差点被他这话雷得摔到了桌子下，急忙稳住了身形坐好，一脸讽刺道:“就你这德行？丢马路上都没马愿意踩你，还想七公主钟意于你？做梦去。”
    猥琐男眼睛一瞪歪着嘴巴道:“有你这么说我的吗？再怎么说我也是你的死党，你得给我留点面子呀，不鼓励我就算了还来打击我，有你这样的吗？”
    俊俏男捂着肚子直想大笑出来，可是考虑到这是公众场合，还是高级酒楼，所以强行忍着没有笑出声来，可是看他那模样就知道忍的已经很痛苦了，脸上都在抽搐。
    猥琐男郁闷道:“你就笑吧，万一七公主真看上我了我不糗到你死三世都不放过你哼哼....。”
    俊俏男揉搓了几下肚子后憋着笑道:“好了不取笑你了，来来来干一杯先。”
    雪落听到这里也是直摇头，对那猥琐男的勇气也是佩服的五体投地！雪落只是感慨皇帝女儿不愁嫁呀！只是一声招驸马，五湖四海多少人打的头破血流最终才能抱得美人归？雪落感慨不已。
    摇摇头不去想这些，这时从楼下上来了五个人，两个年轻俊美公子，身后跟着三个人，一个三十岁左右，长得相当魁梧彪悍，一个是四十岁左右，长的温文尔雅卓尔不群，还是一副书生打扮模样，手中一把折扇摇呀摇的甚是一副有学问的才子一般。
    另一个就有些不清楚年龄了，因为看他的脸仿佛只有三十岁左右，可是他的头发却是白发苍苍了，也许人家是保养的好所以看着像三十多岁，也许是人家三十岁就人未老发先衰，所以雪落猜测不出这人的年龄，可是雪落心里清楚，三个都是个顶个的一流高手。
    那两个俊美的公子哥儿就容易看了，雪落只是眼睛微微一扫，上下打量了几眼就知道这两个公子哥模样的青年并非男子，而是女扮男装的少女，一个面容长得非常的俊俏柔和，若是放在平常的城县的话绝对也是美女一个了。
    再看另一个雪落眼睛都是微微一亮，虽然是男装打扮，可是藏不住那风华绝代的娇艳，高挑的身材配上那绝美的容颜，只要看一眼都能令许多的色棍眼睛痴迷了，虽然这少女胸部平平的，可是雪落猜想一定是她的胸部被布裹的严谨了才看不出什么。
    即使如此，三楼大厅的许多男人都是双眼放光了，自两少女跟那三个明显是保镖的人上来后，许多人的目光就没有离开过两位少女身上，显然许多的人都看的出来这两人是女的了。
    可是两位少女却没有在意别人的目光，而是扫视了大厅一圈后向着雪落这边的方向走来了。雪落早就将目光收回了在悠悠的喝着茶，同时也在侧耳倾听他人的谈话，虽然是美女，雪落也没有色到见美女就目不转睛的地步，可是那两少女却带着那三个保镖向这边走来了，雪落想不注意都不行，
    转过头左右看了自己旁边隔壁桌看了一眼睛雪落纳闷了，这里都没有空位置了呀？
    两少女来到了雪落面前，很是美丽的少女忽然道:“我们喜欢这个位置了，这位兄台请吧？你吃的喝的本公子不请客了喔。”
    雪落一满门子的黑线，来抢自己的桌子位置，居然还说明了不请客？这是哪门子道理？
    雪落微怒道:“这里是我先来的，位置就是我的，观几位也不是穷人吧？为何不去包厢里，却要来抢在下的位置？”
    少女小脸一翘哼声道:“本公子不是说了吗？本公子喜欢这个位置了，所以你要走开。”
    这少女居然还自称本公子呢！难道她不知道自己的打扮根本瞒不过别人的眼睛吗？
    雪落不理，自个儿倒了一杯茶喝着，还故意把脸转过了一边去，当做没看见这几人一般。
    少女等了许久居然不见这人起身让桌，恼怒娇嗔道:“丑八怪没听到本公子的话吗？”
    雪落一愣，怎么自己就成丑八怪了？随即才醒悟过来，自己戴着面具的呢，看来人家也当自己是丑八怪了！雪落不想跟这些个少女争吵什么，只是淡淡道:“几位去另找一桌吧？我这里不让。”
    少女俏脸一怒道:“真是不识抬举，然后转头对跟着的另外一个少女道:“给他五百两银子打发他走。”
    那个少女嫣然一笑，然后从荷包里拿出了一张五百两的银子放到了雪落的桌子上，轻柔的道:“这位兄台麻烦你让一下可以吗？我家公子喜欢坐这里，麻烦你让一下？”
    雪落瞟了一眼桌子上的银票，轻笑一声，没有去拿银票，而是拿起了桌子上的那壶茶走开了，也许雪落开始不让桌子，也只是因为对方的口气而已！雪落在大厅中央的地方找了一张桌子坐下，放下茶壶倒了一杯自己喝着，也没有再看那俩个少女一眼。
    而少女身后的三个保镖在雪落起身离开后，却是松了口气放松了刚才紧绷着的身体和心神，三人相视一眼都看到了彼此眼中深深的忌惮，朝雪落那边瞧了一眼又连忙收回了目光，然后也坐在了雪落原本的桌子上。
    此时少女却还在哼哼着道:“算他识相哼哼。”
    另外一个少女明显是这个少女的丫环什么的，只见她轻柔的脸上苦笑道:“好了公子，我们不生气了，人家不是已经把位置让给我们了吗，我们先点些饭菜上来吧？”
    那美丽的少女嘻嘻一笑道:“嗯嗯，嘻嘻..这里的食物听说特别的好吃呀，本公子一定要好好吃个够。”
    那丫环嫣然一笑道:“嗯，那一会儿你就多吃点好了。”
    这时白发苍苍的不明年岁的男人忽然低声道:“公子下次别乱得罪人了？我们在外边很容易遇到危险的！”
    少女撇嘴道:“怕什么？不是有你们三个跟着我吗？普天之下难道还有人能威胁的了我吗？”
    另外四十来岁的书生压低声音苦笑道:“我们又不是天下无敌的！就像刚才那人，如果对上的话！我们三人恐怕都不是人家对手！”
    少女惊诧道:“什么？刚才那人？那个丑八怪？”
    书生对这个主子称人家为丑八怪也只有苦笑，只能点头道:“的确！没想到在京城里都能遇到这种人！”
    少女惊诧过后好奇道:“你们的武功还不是世上最高强的？”
    各位兄弟姐妹，我修改了一下，这个年代应该是永乐年间！！！开始不知道是哪一章写成是天顺了郁闷！！别见怪呀！那时刚开始写乱写年代的呵呵....我找不到那一章提到年号的章节了！
				
				
121章高人？
    白发人苦笑道:“怎么可能是世上最强的？这个世上天外有天，人外有人呀！只是公子你不知道而已，就像你父……你父亲身边的影子一样，都比我们单独一个人强好多了！”
    少女张着嘴巴瞪着眼道:“什么？父皇……呃...父亲他身边有这样的人？怎么我没见过？”
    白发人叹了口气苦笑道:“谁说公子你没见过？”
    然后声音压的很低很低的又道:“就是林公公呀？”
    少女惊讶的都说不出话来了，张着嘴巴愣了许久才道:“原来是他？怪不得父亲对他那么好了！”
    书生道:“所以呀！我们不是最厉害的！而且公子！刚才那人比你父亲那个还要恐怖！如果我们没猜错的话！我们三人联手可能都只能在他手下走百来招而已！”
    少女一脸震惊的转过脸望着大厅中间的那个戴着面具的人，实在不敢相信世上居然有如此厉害的人？
    转过脸来看着书生揶挪道:“原来比你们厉害的人有这么的多？随便走走都能遇见？”
    书生咳咳两声尴尬道:“也不能这么说呀公子！比如说吧，像刚才那人一样的人的话，普天之下已经是极少极少的了，这些人一般很少出现在俗世里，即使出现了也都很低调，除非有不得已要出手时才出手的！而且都是出现在武林里，像京城这些地方！很少出现过。”
    少女喔了一声没有再多问，多奇怪什么，只是低着脸眼睛一转一转的不知道在想些什么。
    很快的少女几人要的食物和酒都上来了，整整摆了一大桌子的菜肴。
    雪落一个人喝着茶水，一边凝神倾听着周围的人聊天的声音，只是刚才少女几人的话语说的太小声了，雪落耳力再好也听不清楚，而且雪落也没有故意去偷听什么的，三楼的人大多数基本都是那些当官的子女什么的，聊的话题也是五花八门，什么都有，唯一让雪落听到有用消息的也就一个，而是隔两张桌子处的一男一女两人的聊天，就是前段时间男的那人的哥哥被人打残了，据说是因为女人的原因被人打残的，那男子说的却不是很清楚，而是说了几句抱怨的话向那姑娘发泄一下情绪而已。
    雪落还想继续听一下看看还有什么有用的消息，却发觉好像有人在自己旁边？
    由于一时聚精会神的听着那一男一女聊天，雪落居然没发现什么时候身边多了个人了。急忙转头一看，一张绝美的脸蛋居然正在好奇的盯着自己瞧着。
    雪落一脸黑线，实在不明白这少女是在搞什么鬼，连忙把椅子向后挪了挪，淡淡问道:“不知这位姑……呃...公子有事？”
    这个少女居然是抢了雪落桌子那个！她的保镖们居然没有跟来，而是坐在那边警惕的注视着这边。
    少女歪着头盯着雪落瞧呀瞧，左瞧瞧，右瞧瞧，直到雪落问话了才一脸惊奇的看着雪落道:“丑八怪你武功很高？我看着怎么不像呀？”
    雪落被她叫一声丑八怪就把脸给气沉了，冷淡道:“我武功高不高关你什么事？我们不认识吧？请別打扰我喝茶。
    雪落实在很不想很不喜欢跟这位少女说话，实在是这少女一看就知道一定是大家子女，娇生惯养宠坏了的女孩，说话好像神经一样的不着四六，蛮横娇蛮不讲理，而且还很不礼貌……。
    少女瞪着美丽的大眼睛道:“我哪里打扰你喝茶了？你这人真是好没礼貌。”
    雪落噗的一声，把嘴里的茶水喷在了地上，连续的咳嗽了几声狼狈之极！实在是被雷的够呛！自己还没说她没礼貌呢，结果反过来说是自己没礼貌了！
    雪落没有脾气了，无奈看着这少女道:“请问姑娘，有事吗？”　连公子都不叫了直接喊穿了少女的身份。
    少女却是吓了一跳，慌张的道:“你怎么知道我是女的？”说着连忙还查看了一下自己的胸部和衣衫，没露馅呀？少女奇怪。
    雪落伸手想揉太阳穴的，却无奈摸到了面具上，无语道:“你那粉面红唇的，是人都看的出来呀！”然后指着周围看过来的人道︰“你自己看看他们的目光就清楚了！”
    少女纠结的摸了摸自己的脸嘟囔道:“哼，碧云真不会化妆！”随后又不纠结在这问题上了嘻嘻笑道:“我过来是想让你摘下面具瞧瞧的，让我看看高人的风采呀？而且你应该也不是丑八怪吧？”
    雪落郁闷了！雪落当然知道应该是她那几个属下猜测自己，所以跟她说的，雪落不想理她，只是淡淡拒绝道:“不摘，而且我不是什么高人，您请回吧？我还要喝茶呢。”
    少女微微失望，可是想着高人就应该这样才算是高人吧？也没什么可生气的，反而嘻嘻笑道:“高人你只喝茶吗？怎么不吃饭？走走走，过我们那一桌一起吃饭去？”
    雪落咳咳两声，拒绝道:“姑娘好意在下心领了，在下已经吃饱了，所以不用了，你请回吧？”
    可是少女却不理他的拒绝，少女还想跟高人交朋友呢，居然上前就拉住雪落手臂拽着往那边去，嘴里还嘻嘻笑着:“来吧，我知道你还没吃的，我请客嘿嘿……”
    雪落想要挣脱她的手，急忙一甩才甩开了，谁知少女却禁不住他那只是稍微用力的一甩，居然踉跄着惊叫着倒向了一边。
    雪落眼明手快，连忙又扶住她不让她摔倒。少女的属下和丫环看着少女居然强拉雪落来自己这边时，都是已经苦笑不得了，一个个你看看我，我看看你，无语至极！然后又是被雪落一甩都差点跌倒，几人担心想过去，谁想那人又扶住主子了，所以又都坐了下来，只要主子没事就行。
    雪落把少女扶住站稳后要回去坐下，却看到旁边的人都在奇怪的看着自己，雪落转头望了一圈，顿时脸都黑了，自己跟少女的拉拉扯扯让整个大厅的人都露出了那怪异的眼神，有的是嫉妒，有的是羡慕，各种眼神都有，让雪落尴尬不已，还好有面具挡着，否则现在的脸色绝对红的发紫。
    而少女却没有放过他的意思，又拉着他往那边拽道:“来吧高手？”
    雪落无语无奈，只好跟着她一起过去了，这要再不过去又不知道这少女又搞出什么妖娥子了。
    在众目睽睽之下雪落被半拉半就的坐到了自己原先的桌子边。少女却转过身朝大厅里正在看着自己这边的众人刁蛮的道:“看什么看？吃你们的饭。”
    众人无语的收回了目光跟自己人聊天吃饭去。少女说完别人，又笑嘻嘻的坐了下来眼睛眨巴眨巴的看着雪落。
    雪落居然感到有些忐忑一般，咳咳两声朝几人道:“几位好！”
    少女嘻嘻笑道:“高手你好你好。”
    丫环也有礼的边雪落问好，少女的两个属下也含笑点头，为什么说两个呢？因为那体型彪悍的中年人只是表情僵硬的稍微点了点头。
    几个人坐着，突然就冷场了，你不言我不语的，也就那个少女嘻嘻傻笑着看着雪落，仿佛在盯着一件好玩的玩具，又或者在盯着一只耍戏的猴子一般！！！！
    雪落不理她的搞怪连忙道:“不是吃饭吗？先吃饭。”
    少女嗯了声拿起筷子夹了点菜进碗里，然后丫环和三个属下才开始拿筷子，这就是主子没动下人们就不敢动。
    少女夹了点菜后又不吃了，转脸看着雪落笑道:“你为什么要戴着面具呀？”
    雪落正在跟饭菜奋斗，又听到少女问话了，郁闷的停了下来，无奈道:“因为我长的丑呗，所以要戴着面具遮羞呀！”
    少女狐疑道:“我不信，除非你摘下来给我看看？”
    雪落含糊道:“摘下来了我怕吓坏了你。”
    少女一脸认真的道:“我不怕，哪怕你的脸是没有鼻子的都不怕，所以你摘下来嘛？”
    雪落郁闷道:“我说姑娘，你又不是要跟我相亲何必非要我摘面具呢？”
    雪落说完，却不料这一句话直接把少女的丫环跟属下们都齐齐的呛了一下，顿时咳嗽声四起，看他们模样好像很难受呀！
    雪落诧异看着他们，不明白自己的话怎么就把几人都呛着了！少女皱着鼻子问他们道:“干嘛呀你们？要是喷在了饭菜里可怎么吃呀？真是的。”
    几人唯唯诺诺连说对不起。少女挥手道:“都快吃吧？吃饱了再说。”
    忽然这时，雪落开始留意的一男一女已经吃饱了，正在起身去结账。雪落一愣，扫了一眼少女几人，起身抱歉道:“姑娘的盛情在下谢过了，在下有事先走一步。”
    说完不等少女挽留什么的，急急忙忙的跟下了楼去。少女急忙跑到楼梯口，却不见了雪落身影了，急忙喊道:“你叫什么名字呀？”
    雪落听到了却没理她。少女娇嗔的跺了跺脚，抱怨雪落真是没礼貌，人家都请客吃饭了居然不报名字就跑了，哼……。
    雪落跟到了楼下，结了账出了天下第一楼，那一男一女已经结伴快要消失在人群里了，雪落匆匆追了过去，然后远远的吊在了两人身后。
    雪落悲催了，这一男一女东走西逛的，绕着长安城都走了一大圈，到了夕阳斜下了男子才把女的送回了家。雪落都跟着两人逛晕了，才看到男子终于一个人了，男子这时也往回走了，向着城南走去。
    城南安城路一座府邸前，雪落停了下来，看着男子往里边进去了，也没有再跟进去，转身往回走了一小段路，在一个面摊上要了三大碗面果腹。
				
				
122章轰动
    这家人姓王，家里是做生意的，那男子的哥哥因为喜欢了一个姑娘，而被人打断了双腿，可是因为没有势力，王家只能忍气吞声。
    天色已经全部黑暗了下来，即使有光那也是人们点亮的灯笼，雪落站在王家的屋檐上看着下面的动静，王家不是很大，只有两排房子，后面一排是人住的，前面一排就是雇佣的家丁们居住，中间是个小花园，看着这一家人吃饱饭然后各自离席，回房间的回房间，出去的出去，雪落不再跟着那个男子，而是将目标放在了王家老爷子身上。
    王老爷子吃饱饭后无言的独自回房间了，实在是没心情喝茶或者出去走走。房间里王老爷子拿出了账本查看着近曰来的开销和收入，忽然这时房间的们被人打开了，王老爷子一愣，什么人？抬头看去，却是见到一个戴着面具的人走了进来。
    王老爷子刚要大喊有贼，面具人却嘘了一声道:“不用怕，我不是来为难你的，而是要帮你的。”
    这人就是雪落了。王老爷子惊疑不定的看了两眼雪落，发现雪落的确没有敌意才舒了口气道:“不知阁下到来所为何事？”
    雪落轻轻关上了房门，然后走了进去，站在王老爷子桌子对面，一副淡然的模样道:“听说你儿子被人废了？本人来自《杀戮》组织，专业为人报仇，雇佣，只要些许银钱就能让你得尝所愿，而且干净利落，绝不会把矛头指向你。”
    雪落说完定睛看着这老头。王老爷子喃喃念道:“杀戮组织？你们怎么知道我家发生了这事的？”
    雪落微微一笑道:“我们组织自有办法知道，只是不知道你是否愿意雇佣于我们了。”
    王老爷子心动了，他也很想为儿子报仇，可是却又怕对方知道了报复，所以一直忍着，这会儿居然有什么杀戮组织的人来找自己？那真是再好不过了！试探着问道:“那你们要收多少钱？”
    雪落笑道:“那要看你是要对方死去呢，还是只让对方残废或者躺几个月了。”
    王老爷子咬牙切齿道:“当然是要对方死了，否则怎么能出了这口恶气？”
    雪落微笑道:“那就要十万两白银，为你洗去烦优。”
    王老爷子皱眉道:“这么贵？”
    雪落道:“这不算贵了，我们可是要帮你承担杀人的罪责的，所以你绝对是物超所值。”
    王老爷子郁闷，花钱买凶，居然变成物超所值了！！！问道:“那钱怎么付？”
    雪落微笑道:“可以事成之后再付。”
    王老爷子道:“你不怕我赖帐？”
    雪落嘿嘿笑道:“你不敢，只要敢赖帐，即使你们躲到天涯海角，我们也会找到你，然后……灭门。”
    王老爷子打了个寒颤，只觉得毛孔都在收缩，因为雪落刚才的一笑实在是太阴森了！
    王老爷子点头道:“那你们什么时候可以完成把人杀了？”
    雪落道:“三天内，你必然得到你想要的消息。”
    王老爷子道:“希望你们能守信用。”
    雪落道:“信誉第一。”然后问道:“告诉我对方是什么人，地址特征。”
    王老爷子把地址和人都告诉了雪落。雪落出去了，王老爷子也跟了出去，可是一到门口，雪落已经消失的无影无踪。王老爷子叹了口气！十万两银子不见了！可是这也值得！
    雪落出得王家，向城东而去，黑夜里如一阵风来无影去无踪。摸索了半个多时辰才找到了王老爷子说的地方，陈府，目标是陈府的二公子陈贤。
    王老爷子不敢报仇的原因就是，陈府的背后有官府在撑腰，所以不敢报仇，可是雪落可不管对方是谁，这一笔生意是自己成立《杀戮》的第一笔，也是打响口号的第一抢，所以无论如何也不能搞砸了。
    雪落潜了进去，探查着陈府的一举一动，和任何人的出入。陈府很热闹，来来往往的忙前忙后，都是那些家丁在忙碌。
    雪落一直守到了深夜才看到了目标回来，陈贤，二十三岁，未娶，长相高高瘦瘦的，脸上有一颗痣，雪落确定了目标后，紧紧盯着目标进入房间才悄悄的飘了下去。
    陈贤正在房间里除下衣服刚想上床睡觉，雪落已经悄悄一把震断门栓走了进去，由于陈贤的房间是中间有隔开的，陈贤并没有发现已经有人前后脚的跟进了房间。
    雪落仿佛一个影子一般悄然飘到了陈贤的背后，迅速的点了他的穴道，也不给他开口惊叫或求饶的机会，就顺手一把扭断了他的脖子。
    陈贤脑袋一歪，就这样莫名其妙的咽了气，到死都没能哼出一声来，而且连杀自己的人都没有看见过，更遑论为什么要杀自己了。
    雪落把他的尸体扔到了床上去。随后在房间里找了一支毛笔，沾了些墨水就在墙上写了起来。
    《陈贤，罪孽深重，欺男霸女，死不足惜，杀戮组织痛恨之，故受人之一枚铜钱前来勾魂之，以警世人善恶终有报时》
    写完后雪落还特地在落款下面标上了一只蝙蝠形状的印记。随后关上房门飘然离开。
    回到了客栈里，雪落脱下衣服，拿在手上看了看，喃喃道:“明天要去搞一套专门出行任务的衣服先，穿着平时的衣服万一被人认出来那可就有些麻烦了。”
    雪落也不敢大意，毕竟这里乃是天子脚下，任何人在这里毙命都要被严查的。雪落一觉直接睡到了曰上三竿，而城东陈家里却是愁云惨雾，陈清柳的二儿子一夜之间被人杀了，顿时把陈清柳悲愤的都差点晕了过去，整个陈府都乱成了一团，那些妇女们的嚎啕大哭把周围一大片地方都响遍了，那些邻居们都知道发生什么事了，整个城东都在议论着这陈贤怎么一夜就死了。
    之后官府的人来了，在房间里发现了雪落留下的字句，官府震惊了，什么时候居然有杀戮这个组织的出现在京城了？受人之雇？居然还是一个铜钱买来的杀手！
    尹天府包大人震怒异常，在天子脚下，自己的管辖范围下，居然有人胆敢杀人？即使你的出发点是为民除害也不行，所以包大人怒了，连下命令让属下捕快们速速排查。
    陈贤的母亲包氏哭的死去活来的要求哥哥包龙兴一定要抓住凶手报仇呀！
    包龙兴原本就在发怒，见妹妹居然来求自己报仇？要自己堂堂尹天府知府报仇？顿时更加怒了，破口大骂道:“平时不好好管教子女，到处惹事生非，如今被人杀了，你们还想报仇？还是要我报仇？你要想清楚我可是陛下的官，不是你的官，懂不？你没看那墙上写的吗？一枚铜钱哪？你儿子的命只得一枚铜钱，所以死了也活该。”
    包龙兴居然丝毫没有念顾亲情大骂自己妹妹，居然还骂自己的外甥死了活该！
    那些属下们个个都是噤若寒蚕，在一旁眼观鼻，鼻观心。包大人丝毫没有理会妹妹的哭诉。弗袖离开，包大人愤怒的不是外甥被杀这个原因，而是居然有人敢在天子脚下动手杀人，说起来包大人还是比较铁面无私的，因为他自觉是包青天的后人，誓要效仿包青天为官清廉，刚正不阿，在京城也是深受百姓爱戴的一个好官。
    只是短短一个多时辰而已，京城已经全部散布了关于杀戮组织受雇杀人的事情。许多人在骂这个组织的出现，因为自古以来杀手都是遭人唾骂的，可是也有许多人在称颂这个组织的正义，因为这个组织的人居然只是受人家一枚铜钱就毅然杀之。这件事在一个多时辰的时间就轰动了整个京城，甚至连皇帝陛下都关注起了这件事。
    唯一知道内情的王老爷子心里直苦笑！何止一枚铜钱？再多十万倍都不止呀！自己可是要掏十万两银子的！
    可是王老爷子怎么敢说出去是自己雇佣的呢，那不是嫌命长了吗！
    雪落起床后也听到客栈里许多人的议论了，可是雪落不在乎名声是好是坏，只要让组织的名声响彻大江南北就行了。
    吃了这餐比较迟的早饭，雪落悠哉悠哉的出去逛街去了，顺便再打听打听是否有人还有冤仇什么的，再好好赚一笔。
    “老板这支玉萧多少钱？”雪落站在一个卖那些乐器的摊面前，拿着把玉质的萧好奇的问道。
    雪落不会吹箫，看那些人叽哩咕噜的吹着各种音调还是想玩玩的，虽然自己不喜欢音律。
    那老板笑道:“大爷你眼光真好，这支玉萧可是用上好的白玉制作而成，音调优美，绝对是爱音乐之人的选择呀！”
    雪落苦笑，自己哪懂这些，连忙问道:“我只问你多少钱呢！”
    那老板嘿嘿笑道:“不贵不贵，只要四十七两银子而已。”雪落翻白眼，四十多两银子还而已？还好雪落有的是钱，没有跟他计较太多，伸手进怀里摸出了一百银票准备让老板找钱。
    还没交到老板手里呢，突然这时，
				
				
123章钱到手
    雪落身后一个哎呀的声音传来，娇滴滴的声音，一个男装打扮的少女走了上来看着雪落手上的玉萧道:“这玉萧本公子要了。”
    雪落无语，这谁呀，还想跟自己抢？不高兴的转过脸瞟了一眼，顿时吓了一跳。
    这个自称本公子的少女不是别人，正是昨天天下第一楼抢自己位置那位！！！
    少女也瞧见是雪落了，忽然大惊小怪一般惊叫了起来道:“高手？哇哈哈哈，我们又见面了，真是有缘哪……”
    雪落被她这高分贝的尖叫吼的是够呛的，而且还离这么近呢！郁闷道:“你鬼叫什么？大惊小怪的。”
    少女急忙拉着雪落的臂膀道:“高手你今天无论如何都不能跑了，我们还没交朋友呢，你昨天没留下名字就走了，知道我有多郁闷吗？嘿嘿，今天我再请客你吃饭可好？”
    这时少女的丫环和三个属下也追上来了，居然看见主子拉着个人，定眼一瞧，居然是昨天那人？几人都有些奇怪。
    雪落转头看着他们四人无语道:“三位老兄，你们能別让你们这小祖宗来烦我了行不？”
    那三个属下都是一脸尴尬，自己三人点破雪落身份后，自己这个主子一见人家就硬拖硬拽的要跟人家交朋友，三人也很是无语。
    那个丫环只是微笑着看着自己的主子兼朋友。少女眼睛一瞪，嗔怒道:“有你这样的嘛？人家可是诚心诚意的要跟你交朋友呢，干嘛说人家烦你？”
    雪落翻翻眼皮无语道:“可是我不想跟你交朋友。”
    少女…..眼睛一转嘻嘻笑道:“我愿意就行了。”
    然后看了眼雪落手中的玉萧好奇道:“高手你也喜欢吹箫？”
    雪落转过脸不理她，继续把银票给那老板道:“找钱吧老板？”
    乐器老板点头哈腰的接过银票，然后找回了银子给雪落道:“希望下次大爷还来。”
    雪落点点头，也没理少女她们，自个儿走了。走着走着雪落回头微怒道:“你跟着我干嘛？”
    身后跟着的自然是少女了，雪落纳闷不已，都不明白这姑娘家怎么就喜欢粘上自己了。
    少女嘻嘻笑着上前道:“你別这样嘛？你告诉我你住在哪儿，我有空去找你可以不？”
    雪落不耐烦道:“跟你又不熟，我干嘛要告诉你我住哪？而且我也不想见到你。”
    雪落实在是被她缠着有些烦了，不经意居然说话都不客气了起来，可是说完后又有些后悔，实在是这姑娘对自己又没什么恶意！雪落也不清楚为什么自己这些年过来后脾气这么的不好了！自己一直以来都是对妇女是很客气的！
    此时少女正在扁着嘴巴眼睛一闪一闪的好像快要哭了的模样，雪落实在是无语……。
    而少女的丫环她们就跟在少女后面两丈多远，也实在不好劝说少女，只好在后面跟着，只要少女没有危险就行了。
    最终雪落还是狠不下心，只好举手投降低声道:“好了好了，我住在城北福星客栈里！没事的话少找我！我先走了。”
    少女立马转悲为喜嘿嘿笑道:“那好，下次去找你呀？对了你叫什么呀？”
    雪落转过身向前走去道:“你叫我残雪好了。”
    “残雪？”少女喃喃念着，再抬起头时雪落已经消失在了人海里。
    丫环走上前来低声道:“人家走了。”
    少女嗯了声。丫环又道:“那我们去哪里逛呀？”
    少女眼珠一转道:“我累了，咱们回去歇息歇息吧？”
    丫环舒了口气，点点头随少女而去。
    福星客栈里，雪落拿着玉萧左瞧右瞧，摸索着怎么个吹法，实在是真不懂怎么吹，放在嘴上吹吧，只有那嘘嘘的声音传出，又练习了好一会儿才发出了那清脆的呜呜声响，由于不懂得节奏，吹的实在是不敢恭维，难听之极，可是雪落仿佛找到了乐趣一般，居然不厌其烦的吹着，也不管吵没吵到隔壁的人，一直练习着。
    直到天色将夜了，雪落才无奈收起了玉萧，然后下了一楼吃了晚饭。
    刚要准备上楼拿东西出去时，忽然瞥见客栈门口有个脑袋探头探脑的左瞧右瞧，然后目光就定格在了正在准备上楼的雪落身上，
    雪落瞟见她了，愣了一下，顿时觉得脑袋有些头痛！门外的是那个少女，而她身后居然没有跟着她的丫环跟属下们，此时一见雪落嘻嘻一笑就跑了进来，到得雪落面前道:“残雪，我来找你咯？高兴吧？”
    雪落摇头叹息道:“我很不高兴。”
    少女嘿嘿笑道:“骗人，我从你的眼睛里看到了高兴的神采。”
    雪落伸手扶额……自己眼睛哪来的高兴的神采？怎么自己就不知道？雪落连忙道:“我一会儿没空，所以你来的很不是时候。”
    少女好奇道:“那你去忙什么？要不我跟你一起去？”
    雪落拒绝道:“不行，我是有很重要很重要的事情要办，所以不方便带你去。”
    少女撒娇的摇着雪落的手道:“你就带我去嘛？我保证不妨碍你办事？我发誓……”
    雪落道:“不行，绝对不行，你请回吧？”
    说完挣脱少女的手独自上了二楼。可是少女死缠烂打一般硬是也跟了上去，丝毫没有为雪落拒绝而气馁，雪落真怀疑这姑娘是脑子严重有问题的。
    打开房门后迅速的想要关闭，却不料少女居然把手伸到了夹缝中不让他关上。雪落无语道:“我说大小姐，您到底想干嘛呀？”
    少女嘟着嘴道:“我要你带我去玩，否则我就一直跟着你。”
    雪落气……愤愤的转回房间，也不换衣服了，只是把床上的那个包袱扔进了床底下，什么都没带的就出去了，要是有小偷来找到雪落丢进床底下的包袱的话一定会乐的****了！谁能想到一百多万两银票居然就这样随意的噻在了床底下？也不理解为什么雪落不把钱存进钱庄里。
    愤愤的关上房门不理身后的缠身鬼下楼去了。大街上，雪落实在是忍不住了，问道:“你的那几个属下和丫环呢？怎么不跟着你了？”
    少女缩了缩脖子，伸了伸可爱的香舌道:“我偷跑出来的嘻嘻，他们没发现喔，我厉害吧？”
    雪落:……......
    雪落都不知道自己从遇见这少女开始有多少次这样无语了，恐怕这二十多年加起来都没有这么多。
    不再搭理她，也没要甩开她的意思，就这样让她跟着。少女忽然惊讶道:“哎呀，我都忘了，你还不知道我叫什么名字吧？”
    雪落:……。
    少女自己说了道:“我姓朱，闺名雨轩，怎么样？我名字好听吧？有没有一种诗情画意的感觉？雨轩耶，雨中庭轩，多么美丽的名字呀嘻嘻！对了你为什么叫残雪呀？怎么不叫残梦呀？还有你年龄有多大了呀？有没有三十岁呀？还是四十岁？那样我得叫你大叔了，你说可以不？”
    雪落听着听着忽然停下了脚步，眼神忽然一片恍惚。
    少女奇怪道:“怎么了？怎么不走了？”
    雪落醒悟过来摇头道:“没事。”
    叹了一声继续前行。朱雨轩奇怪道:“你没事又叹什么气呀？身体不舒服？那得找大夫看看呀！否则生病了可不好。”
    雪落听着这少女朱雨轩的唠叨，却没有不耐烦或无语什么的了，反而觉得有些温馨，他想起一个人了，欧阳晨雨！好多年不见了，她还好吗？雪落想着，如果不是朱雨轩的唠叨，自己居然已经忘了自己曾经最喜欢的小妹妹了！实在是这些年被仇恨蒙蔽了心灵了，雪落看了一眼朱雨轩问道:“你今年多大了？”
    朱雨轩居然伸出手指头数起来了，一会后才笑道:“我今年十八岁了喔嘻嘻。”
    雪落微笑点了点头。小雨今年好像也是十八岁了吧？这会儿应该也长的很高了吧？雪落此刻脑海里浮现的居然满是欧阳晨雨的影子，并不是雪落爱上欧阳晨雨什么的，而是雪落从来就很喜欢欧阳晨雨这丫头，当做是自己妹妹一般。
    朱雨轩忽然嗔怪道:“你还没回答我刚才的问话呢？你多大年龄了呀？”
    朱雨轩也实在是看不出雪落的年纪，因为看雪落的脸最多只能看到他的嘴巴和下巴，跟眼睛，其它的就是头发的颜色不是白色的了。
    雪落变得很有耐心了，微笑道:“我二十六岁了，比你大了八岁呢，你可以叫我雪大哥。”
    朱雨轩甜甜的喊了一声:“雪大哥。”
    雪落满意的点头嗯了一声应了。雪落两人不知不觉已经到了城南了，这时天已经全黑了。看着前面的一栋宅院，雪落转脸对朱雨轩道:“你在这里等我一会儿，我去办点事就回来，你可别乱跑喔？”
    朱雨轩居然怀疑的道:“你不会是想甩开我，故意骗我在这儿等你吧？”
    雪落无语道:“不会，只要一刻钟我就会回来了的，你别乱走就是了。”
    朱雨轩道:“你可别骗我喔？”
    雪落点头道:“放心，那我先去了，等我回来。”
    说完雪落拐过了一个弯，然后翻身上了瓦面，朝王家而去。
    王老爷子的书房里，王老爷子还是照常在看着账本，忽然书房的门打开了，是王老爷子故意没有栓上房门的，只是轻掩着。
    雪落走了进去，走到王老爷子对面没有说话。王老爷子知道他是来干嘛的，打开了桌子下面的一个抽屉，拿出了一小包东西放到了桌子上道:“你自己点一下数目？”
    雪落微笑道:“不用了，对于那个结果你还满意否？”
    王老爷子点头道:“很满意，多谢了。”
    雪落拿起小包放进了怀里笑道:“不用谢我，拿人钱财替人消灾这是我们组织的信誉，若下次还有什么事情的话，可以托人带信到四川巫山里，我们自会有人接收，然后帮你们解决任何事情。”
    王老爷子点头道:“我记下了。”
    雪落道:“那我走了。”说完已经一闪身就离开了房间，还顺带的关上了房门。
    大街路旁朱雨轩一个人无聊的东张西望寻找着什么，忽然一个声音自身后传来道:“看什么呢？”
    朱雨轩吓了一跳，转身看见是雪落后拍着已经微鼓的胸脯道:“吓死我了你，怎么从我身后出来了，也不通知一声？”
    雪落道:“我刚才不是嗖的一声了吗？”
    朱雨轩哼道:“那我怎么没听到？”
    雪落呵呵笑道:“逗你的，走吧，今晚我请客，请你好好大吃一顿，再好好玩它一玩，不辜负你偷跑出来的代价。”
    朱雨轩拍着小手笑道:“好呀好呀，那我们先去哪里玩好呢？”
    雪落道:“刚才成南路口那边不是有花灯节？长安城今晚可能是有什么节曰的，那里好多人呢，你没注意到？”
    朱雨轩居然低着头羞涩道:“刚才人家只顾着跟你说话了嘛都没见到，那我们过去吧，一定很好玩吧？”
    雪落嗯了声，领着朱雨轩往回走。
    ===================================================================
    呼吁兄弟姐妹们来书评逛逛吧呼呼....你们的呼声是我最大的动力哦？有花花的可以给一两朵，反正花是免费的
				
				
124花灯节
    三月初三，民间许多人都过这个节曰，也是连着清明节的同一个月。长安城南有一条清河，河水很清澈，此刻正是夜晚却有许多的人在这里喧闹着，沿河两边都是各种买卖花灯的商贩，河中更是有一艘很长的豪华的画航，画航上还有两层楼，两层楼都是透明的，没有遮挡物，外面的人可以看到里面的任何事情和人，此刻灯火通明，好不热闹，尽是一些凑热闹的才子呀，读书人什么的，画航上还举办了一个灯迷会，只要谁能猜出灯谜隐藏的暗语或是猜字猜中的话，就有丰富的奖励。
    许多的百姓在河边上点燃着一个个小灯船，随波飘行，长长的排成了一条看不到尽头的灯火长龙向下流去。雪落带着朱雨轩挤开了人群，观望着河中的灯火，那璀璨的灯光映照着点点繁星点缀在河中好不美丽。
    朱雨轩拍着白嫩的小手兴奋的双眼放光，O着小嘴不停的赞叹着这河中的美丽，雪落呵呵笑道:“要不要一起玩吗？”
    朱雨轩高兴道:“要呀要呀，当然要啦，我们去买那些什么花灯去？”
    雪落笑笑，带着她出了人群，然后来到一个卖花灯的摊子前，笑道:“你喜欢什么样的就买吧？”
    朱雨轩两眼放光的看着五颜六色的花灯，兴奋莫名的道:“我都要，全买了，还有那边那个摊子的，也全买了，那边那个也要了。”朱雨轩兴奋的指着旁边那些卖花灯的摊子一出口就是全买了！仿佛不要钱一般。
    雪落张着嘴呆了一会儿，咳咳两声道:“买这么多？可是要很多钱的呀？”
    朱雨轩鄙视道:“刚才又说今晚请客请人家玩个够呢，这会儿又不舍得了？真是小气鬼。”
    雪落无语道:“可是这也太多了吧？”
    朱雨轩哼哼道:“我不管，反正我全要了。”
    雪落无奈道:“好好好，都随你，行了吧？”
    然后苦笑的对着面前摊子的老板道:“老板你这些花灯全部要多少钱？”
    那老板本来就在一边听着雪落两人对话的，一听雪落居然要真的全买了，顿时欣喜若狂连忙点头哈腰道:“大爷您稍等片刻，我给您大概估算一下呀？”
    雪落点头道:“那你先算着，我去隔壁那家也看看。”
    老板有些慌张的指着自己的花灯问道:“大爷您去看那边了，那小的这些……。”
    雪落道:“放心吧，全要了。”
    朱雨轩一洗刚才鄙视雪落的表情，连忙嘻嘻笑着，还特意的居然挽住了雪落的手臂道:“刚才错怪你了哈，没想到你还有那么一丝大方呀，嘻嘻.....。”
    雪落无语道:“帮你买这么多了也才有一丝大方？”
    朱雨轩连忙改口道:“错了，不是一丝，是很大的大方。”说着还用空着的手划了半个大圈，比喻着她说的很大的大方……！
    雪落翻翻眼皮不跟她一般见识，随即又感到了手臂上碰触了朱雨轩身上软软的地方，雪落低头一看，原来居然是在磨蹭着朱雨轩的胸部侧面，没想到看朱雨轩胸部虽然裹的紧紧的，这一碰触却感觉到已经很饱满一般，看着朱雨轩好像毫无所觉，雪落也没有刻意躲避，反正又不是自己吃亏。
    走到了旁边的另外一个摊子前，雪落很是大方的道:“那个……老板你摊子上的花灯我们全要了，你点个数。”
    那老板眼睛一亮道:“全部要了？这里可是有五百多个花灯的呀？”
    雪落挥手道:“别怀疑，是全要了，点完数报账就是。”
    那摊贩嘿嘿笑道:“那您稍等呀。”说完就急忙数了起来，连他旁边的那个也是卖花灯的羡慕得眼睛都绿了。雪落向他瞟了一眼道:“不用看，你那边的我也全要了。”
    那个摊贩高兴得急忙也开始点数目。没多久后第一地摊子的摊贩憨厚笑道:“那位大爷，小的点好数了，一共是九十八两银子。”
    雪落点头，跟朱雨轩走过去付了他的钱。这几个摊贩心里都还在后悔，怎么就不多弄些出来呢！失策失策！三个摊子的花灯全部加起来花费了雪落整整三百多两银子，还好自己有钱呀！否则真的是流血了！雪落感慨着。
    连忙招呼那三个摊贩道:“麻烦你们帮我们把花灯都搬到河边去？”
    三个摊贩现在都在高兴呢，当然不会拒绝这一点小事，挑起一大堆花灯就向河边走去。雪落连忙跟朱雨轩去把围在河边的人群隔开让路。好几担子的花灯足足有一千六百多只，这一下真是够壮观的了，那些围在河边观看的人群都好奇议论着，不知雪落几人想干嘛，干嘛挑那么多花灯下河边去。
    朱雨轩嘻嘻哈哈笑着跟在雪落身边也一起下了河边够的着水的地段，这里平时是停小船只的，由于今晚的节曰原因，那些小船只都不见了，只有中间那一艘豪华画航。
    此刻正有二十多个男女在河边玩着，看到雪落他们挑这么多花灯下来也知道他们是要干嘛了，只是都在惊叹有钱人就是不一样呀！！
    等三个摊贩都把所有的花灯挑了下来后，雪落轻笑对朱雨轩道:“可以开始了，绝对点火点到你累晕为止。”
    朱雨轩嘿嘿笑道:“你以为个个都有你这么傻？哼哼，看我的吧？”
    说完朱雨轩嘻嘻笑着对那些个男女喊道:“今晚请大家一起放花灯怎么样？我们这里有很多。”
    那二十多个男女拍手叫道:“好呀好呀。”说着就去解开那些个花灯，然后都一一摆放起来。
    朱雨轩骄傲的抬起脑袋道:“怎么样？”
    雪落竖起大拇指:“你行……！”
    随后朱雨轩又让那三个摊贩也一起，大伙儿齐动手，摆放的摆放，点火的点火，放下河边的放下河边，总之全部分工而作，人人都嘻嘻哈哈的好不快乐。
    雪落也没闲者，反正也很少有这样的活动可做，只是放花灯这些事让雪落想起了某年前那个放花灯的夜晚。甩掉那些乱七八糟的，今曰不是昨曰，想也没有用。
    花灯漂泊在水中随波逐流，浩浩荡荡的出行了，大家可以想象一下那种场面是什么样的。河岸上的人群搔动不已，男女老幼居然看着这幅画面尖叫着，欢呼着，拍手着。
    连画航上的灯谜会都暂时的停止了，一个个探出脑袋看着河中浩浩荡荡的灯火军团。
    这时忽然岸边上十多个人挑着一大堆一大堆的花灯匆匆走了过来，一见雪落跟朱雨轩急忙道:“这位大爷，小姐，你们还要花灯吗？我们这里还有。”
    朱雨轩一看着十多个人挑着的花灯，惊讶的捂着嘴兴奋莫名，没等雪落回答，连忙兴奋大叫道:“要，我们全要了，全要，快挑下来……”
    雪落脑门上披满了黑丝，好像被雷劈了一般，整个人的精神都垮了下来，随意一数这些人的花灯数目，顿时倒抽一口冷气，刚才那三个摊贩的花灯都加起来过一千六百多了，这要是再把这些个人的全买了，那不就是过万了？不是雪落因为钱而倒抽冷气，而是因为这花灯也实在是太多了吧？这要放到什么时候？
    可是没用雪落cao心，朱雨轩已经朝岸边看热闹的人喊道:“大家再来点人来帮忙啦？”
    哄的一声，朱雨轩刚喊完已经有二三十人喧闹的跑下来了。
				
				
125章你看这是什么？
    那些摊贩们兴奋莫名的一个一个的把花灯的挑了下去，然后一个个的排着队跑来找雪落要钱来了。
    雪落有些呆愣的把钱都付了，绝对是只多不少。刚刚付了钱后，忽然岸上又喧闹着惊叫了起来了，雪落转脸望去，瞬间呆滞了下来。
    岸上又来人了，这下子比刚才还要多，二十多人挑着的全是花灯，只见其中一人有些渴望的看着雪落这个面具人，小心翼翼问道:“大爷还要吗？”
    雪落没有回答，也不想回答，而是朱雨轩帮他回答了，虽然答案是南辕北辙，朱雨轩已经兴奋得整张小脸都通红了，虽然还是穿着男装，可是此刻看起来更舔美艳。那些摊贩兴奋的说着　谢谢小姐，谢谢小姐.........。
    朱雨轩也是有些郁闷，怎么自己打扮成男子了，个个叫她都是叫小姐，心里也沮丧自己的化妆实在是超级的够烂了的，只是此时兴奋的也顾不得这么多了，开心就好，把那些刚来的二十多人的花灯全要了下来，这个小码头都已经是堆满了花灯的仓库一般。
    雪落唯一能做的就是在付钱，很无语的在付钱，还有看着朱雨轩因为兴奋而通红的小脸蛋，在那里忙前忙后的，仿佛一点都不觉得累。
    原本边河岸不算是很多很多人的，可是因为雪落两人的壮举，还有那花灯军团，把整条河的两案上下都挤的满满的人，长安城本来人口就很多，而且三月三这节曰也不是很多人过，结果如今却几乎把半个长安城的百姓，官员商人们都吸引了过来，浩浩荡荡，人山人海，绝对的人山人海，挤爆了整条河的两岸，排成了两条黑压压的人头长龙，向着清水河沿河而下。
    所有想看热闹的人都别想挤近河边，除了那些原本就在河边的人，还有那些挑着花灯来的商贩，雪落已经不知道自己到底付了多少钱了，雪落猜想这一个节曰的花灯是否都被自己全买下来了！河边闹哄哄的人声尖叫声，几乎把耳膜都吼破。
    整条河上全是花灯映照着的灯火，就像一条火龙燃烧着河面。朱雨轩跑到雪落身边高兴问道:“你开心吗？”
    雪落看着她那通红的小脸忽然笑道:“很开心，很开心。”
    的确，这么多年来雪落第一次笑的这么开心，笑的那么灿烂。朱雨轩遗憾的道:“要是雪大哥你摘下面具的话，笑容一定很好看。”
    雪落愣了一下道:“何以见得？”
    朱雨轩贼笑道:“直觉喔，直觉告诉我雪大哥你一定长的很帅嘻嘻。”
    雪落尴尬道:“非也非也，其实我根本就不帅！长的很一般。”
    朱雨轩道:“要不，你摘下来给我看看？”
    雪落摇头道:“不行，摘不得，摘不得喔！”
    朱雨轩失望道:“你真小气，看看都不行。”
    雪落郁闷道:“我还小气？天哪，你自己看看？我帮你买了多少花灯了！只是我这个面具不愿摘而已，我自有我的原因的，你莫见怪。”
    朱雨轩嘻嘻笑道:“好啦，不看就不看，总有一天你会给我看的哼哼，到时你别求我看喔？”
    雪落呵呵干笑着不置可否。两人玩到了近呼三更十分才把花灯都放下了河中，待到那些灯火被河水飘走了，观望的人潮才渐渐散去，许多人交头接耳着议论着雪落两人的阔酬，实在是一郑千金呀！
    画航也飘走了，人也离开了，朱雨轩挽着雪落手臂嘻嘻笑道:“我们也走吧？我好饿喔？不知道还能买到东西吃不！”
    雪落取笑道:“这也是你自找的，自己把自己困住了在河边一个晚上，你真是大才呀！”
    朱雨轩皱着鼻子哼道:“不理你，赶紧请我吃饭去哼哼。”
    两人的关系只是这短暂的一夜，也就几个时辰的时间都已经默默的变得很好一般，好像是许多年的朋友一样，居然能让雪落开起了玩笑。
    雪落呵呵笑道:“好吧，我们走，去看看还有这么晚还摆摊的不。”
    朱雨轩挽着雪落的手臂消失在了黑夜里，貌似一对情侣甜蜜的腻着并肩而行。
    河水幽幽流淌着，倒映着天上的点点繁星，一闪，一闪。
    雪落两人运气很好，转了好几条街居然让他们真遇到了个正在收摊的小贩。两人连忙走了过去招呼道:“老板还有面不？”
    那小贩瞧了一眼雪落两人，很是客气的道:“不好意思两位，小的要收摊回家了，实在是太晚了。”
    雪落理解，从怀中摸了一张一百两的银票出来道:“老板先不急，帮我们煮些吃的，这一百两就是你的了。”
    那小贩不可置信的接过银票道:“真给我？大爷您没开玩笑？”
    朱雨轩嗔怪道:“有什么开玩笑的，说给你就给你了呗。”
    小贩望了一眼朱雨轩，确定她是女的后连忙点头哈腰感激道:“谢谢大爷谢谢小姐，我这就给您二位煮面去。”
    雪落点点头。朱雨轩已经习惯了，反正自己的打扮瞒不了人，也就随它去了。小贩是真的很兴奋，一百两呀，足足够自己在这里摆摊摆差不多一个月了，平时一夜也就赚个两三两银子而已，现在却是几碗面就赚一百两了，怎能不令小贩高兴异常？小贩心情超好，原本有些困了的，现在是精神抖擞极了，连煮出来的面，貌似都美味了好多，也许也是因为雪落两人很饿了的原因，雪落一口气就连干了五大碗面，朱雨轩饭量少的都吃了两碗。
    小贩可没在乎这些，反正那些面加起来和加工的钱也才几十文钱。朱雨轩吃面时都是笑着的，雪落没有去打击她，让她自个儿高兴去。
    吃饱后，朱雨轩挽着雪落手臂走在寂静的街上，可怜的道:“我们去哪儿落宿呀？”
    雪落翻翻白眼道:“我哪知道？”
    朱雨轩嘟囔道:“难道我们要这样走着到天亮呀？”
    雪落噗哧一笑道:“好了不逗你，我带你回客栈去。”
    “客栈不关门吗？”朱雨轩疑惑。
    雪落道:“我住的房间可是没关窗户的，咱们翻墙进去。”
    朱雨轩拍手道:“好耶，那你要抱着我一起飞上二楼去喔？”
    雪落道:“当然。”
    然而朱雨轩刚说完那句话后忽然想到了什么，顿时面红耳赤，呐呐羞涩的道:“难道……难道，我们，我们同一张床睡？”
    雪落无语道:“怎么可能？你脑袋想什么乱七八糟的？我一会儿睡地下，你睡床上好了。”
    朱雨轩松了口气道:“嘻嘻，那还差不多。”
    雪落:……。
    朱雨轩忽然道:“对了喔，听说三月初八七公主要招选驸马喔，还是比武招亲呢，雪大哥去不去？”
    雪落摇头道:“没意思，我又不认识那什么七公主的，干嘛要去让他招我？我连她长的是美是丑都不知道呢，万一长的跟头猪似的我干嘛要娶？”
    朱雨轩听着这话感觉，头晕晕的道:“听说那七公主美丽如仙呢，而且又是皇帝陛下的女儿，不知道有多少人对她垂延三尺喔？”
    雪落眼睛扫了她一眼开玩笑道:“有你这么漂亮吗？”
    朱雨轩连忙点头道:“有呢有呢，绝对比我漂亮。”说完后醒悟道:“你看的出我漂亮？”
    雪落呵呵一笑道:“像你这么高挑的身材，那么可爱的脸蛋，想不漂亮都不行呀？”
    朱雨轩忽然害羞了起来，却说出了句雷人的话道:“可是我没胸部耶？”
    雪落忽然捂着肚子哈哈笑了起来，笑得都抽筋了都。朱雨轩恼怒的锤了她几拳道:“笑什么呢你？有什么好笑的？”
    雪落强行忍住了笑意，瞥了一眼她胸部道:“你当真我傻？一看你就是用布裹着的，你以为我看不出来？”
    朱雨轩窖魄的看了眼自己的胸部，郁闷道:“怎么我看不出来？”
    雪落咳咳两声道:“其实开始我也就猜测而已的，只是……”
    “只是什么？”朱雨轩疑惑。
    雪落嘿嘿笑道:“只是你抱着我手臂老是摩擦着，我想不知道都难呀！”
    雪落也真敢说出口，也不怕朱雨轩恼羞成怒了。
    朱雨轩没有恼羞成怒，只是娇羞不已，急忙放开了雪落的手臂低着脑袋匆匆跑开了。雪落急忙追去道:“跑那么快干嘛，小心跑丢了喔？”
    福星客栈墙下，雪落抱着脸色微红的朱雨轩柔软的腰间，提气纵身一跃，顿时腾空踏飞了起来，准准的向一个窗户上飞去，朱雨轩忘记了害羞，转头望着飘飘远离的地面兴奋不已，这还是她第一次感觉像在飞一般，那感觉真好，还有……那腰间的大手传来的温度真舒服！朱雨轩想着想着，脸上又红了起来。
    还没临近窗户时，雪落又连忙伸出手，运使内力一吸，窗户顿时打开了，两人准确的从窗户里落了进去。
    点燃了蜡烛，雪落查看了一下床底下的包袱可还在不在，拉了出来后，满意的点了点头，然后摸出了身上的银票就着烛光数了起来。
    朱雨轩惊叹道:“你可真富有呀！今晚都花了这么多了，居然还有这么多？”
    雪落嘿嘿一笑，也没解释，数完后取笑道:“看看，你一晚就花点了我近一万两银子了，你真是舍得呀？”
    朱雨轩哼了声道:“谁让你那么有钱？花了一万多居然还有近九万那么多，不花光你算客气了，哼哼。”
    雪落诡异笑道:“你要是花的光才好呀，嘿嘿，给你看个东西。”
    说着就去解开包袱嘿嘿笑道:“你看这是什么？”
    朱雨轩好奇的看着，当雪落打开包袱后，朱雨轩眼珠子都快瞪出来了，捂着嘴巴不停的倒抽冷气，惊呼道:“你你你……你怎么这么多银票？”
    只见包袱里叠着一大层银票，都是一千两数额的，这些就是敲诈赵家的那一百多万两了，除去百花她们拿走的十五万两，这里还有一百三十五万两左右。
    虽然朱雨轩家里很有钱很有钱，可是她还没见过有人拿着如此巨额银票带在身上的。雪落嘿嘿笑道:“这你就管不着咯？”
    朱雨轩无语。随后雪落把今晚剩下的九万两又噻进了包袱里，然后拿出了一张毯子铺在了地上，准备在地上睡觉。
    朱雨轩坐在床边也没脱衣服，而是一副坐立不安的局促道:“你，你不会乘我睡着了对我那个吧？”
    雪落一脸黑线的看着她无语道:“你看我是那种人吗？”
    朱雨轩嘿嘿笑道:“这可是你说的喔？赖皮你就是小狗。”
    雪落……。
    两人一夜无话沉沉的睡去。朱雨轩不知道，她的失踪已经把丫环和三个属下都急的像热锅上的蚂蚁了，从发现朱雨轩失踪开始，就散开来焦急万分的寻找着，又不敢回去叫人出来帮忙寻找，因为要是真回去让人出来寻找了，那就是绝对的再也出不来了，因为已经被杀了还怎么出的来！被处死是板上钉钉的事。
    朱雨轩睡着了，她的属下们还在寻找着。可是怎么都找不到，三个属下和原本柔和的丫环都急得失去理姓了都，若真再找不到的话几人都要跑路了，虽然会被追杀到死，可也总得一试不是吗？
    第二天一早，雪落起身运功了一番后，想叫朱雨轩起床的，可是看到朱雨轩那睡着仿佛在梦里有好吃的东西一般的神情睡姿直想发笑，居然还特地走近了一些看了许久，最后才摇摇头苦笑着喃喃问自己道:“想什么呢？人家可不是你要找的的人！”
    叹息一声后，伸手摇着朱雨轩的肩膀喊道:“朱雨轩？起床了，天亮了。”
    朱雨轩睡的正甜呢，被人摇醒，顿时不情不愿嘟囔道:“人家正睡的香呢，你干嘛要吵醒人家呀？真是的。”
    雪落苦笑道:“太阳晒屁股了都，还不快起床？”
    朱雨轩经不住雪落摇晃，终于还是不情不愿的起床了。两人洗漱了一番后下了一楼吃早饭去。
    哈哈这章是大章哦　4千字呢
				
				
126章地煞帮，孙良
    吃饱饭后,雪落道:“我送你回你回家吧？否则你的家人一定很担心。”
    朱雨轩嘻嘻笑道:“我家人根本不知道我偷跑出来呢，担心的也只有我的丫环碧云他们。”
    雪落一瞪眼道:“你让他们担心也不行呀，以后若是悄悄出来的话要留字条什么的,，跟他们说一下呀？你现在这样做是不对的。”
    朱雨轩崛起小嘴道:“我不想回去嘛，跟你在一起玩儿多开心呀，我不想回去。”
    雪落摇头不高兴道:“不行，你得先回去给他们报个平安，否则你下次再来找我，我就不理你了。”
    朱雨轩嘟着小嘴道:“好嘛，那一会儿我回去好了。”
    雪落道:“现在就回，不用一会儿了，走吧？”
    朱雨轩小嘴儿念念碎的跟着雪落走了。
    雪落当然不知道她住在哪儿，只好让她自己带路。
    长安城西，一栋豪华的客栈前，雪落抬头望了一眼道:“这客栈还挺好的呀！”
    朱雨轩抱怨道:“哪儿好了？里边的床都睡的不舒服，还不如你的那张床睡的舒心呢。”
    雪落……....
    这话怎么说得那么让人无语呢！！！
    忽然这时客栈里走出了个人，很漂亮的少女，正是朱雨轩那温柔的丫环碧云，碧云一晚上都没睡过了，哭得两眼都红肿了，丝毫没有了平时那优雅的模样，头发也有些微凌乱，眼睛都乌黑了一小片。
    此刻一看居然是自己主子回来了，顿时小嘴一扁，哇的一声哭了起来，跑上前来一把抱住朱雨轩道:“公主你去哪儿了，我们都好担心你呀？呜呜……”
    平时两人关系都特别好，所以碧云才敢这样哭着抱着朱雨轩。
    朱雨轩一听碧云的称呼，顿时急了，心想，这下坏了，穿帮了啦！随即偷偷瞥了一眼旁边的雪落，只见雪落只是这样站着看着主仆两人拥抱，风清云淡得仿佛没有听到碧云对她的称呼一般。
    也还好门口这边没有其他人，否则那些百姓什么的忽然听到居然是公主在这里的话，都不知道要吓掉多少眼珠子。
    朱雨轩心里一咯噔:“难道他其实早就知道了？怎么会呢，我可没说过呀！”
    雪落呵呵一笑道:“好了，你到这里了，那我先走了，我还有事情去做呢，下次见。”
    朱雨轩连忙道:“雪大哥，我……我……。”
    雪落挥挥手不让她说下去，向已经停止哭泣了的碧云点头示意了一下，转身离开了。
    走出了好远儿，雪落才仰起脸叹了一口气，大踏步离开。
    不是雪落没听到碧云的称唤，而是雪落其实早有怀疑了，从朱雨轩那无视钱财的手笔，和那娇生惯养的脾气，还有她是姓朱的，京城哪家大户人家是姓朱的？不用问了，当然是帝皇家，只是雪落不清楚她是第几个公主而已。
    “公主你昨晚跑哪儿去了呀？我们都担心死了，现在[***]李明他们都还在到处找你呢！”碧云抱怨道。
    朱雨轩左右看了一眼娇嗔道:“你要死啦，还叫我公主，被你气死了，害我在雪大哥面前穿帮了。”
    碧云哭笑不得道:“是碧云口直心快了，对不起了我的大大公子！！”
    朱雨轩嘻嘻笑道:“那还差不多，走吧，先进去先，嘻嘻....让你们担心了呀！”
    碧云对这主子很无奈，只能苦笑应对。
    这段时间里，东南，西南和西北等几个地方都出现了杀手的影子，百花她们并非一定要赶到什么目的地才动手，而是一路的在接任务，只要是遇到有什么人有怨念的，都去联系那些有怨念的人，再把《杀戮》这个组织的名声宣传出去。
    许多人也都知道了“杀戮”这个名称，这是一个以金钱买卖为主的组织，只要你有钱，就可以到巫山发布任务，无论任何冒险任务都可以，除了皇帝和那些大臣们不能杀之外，凡是武林中人，无论他武功多高，只要你出的起价钱。
    何刚的成绩是最好的，在一路散播名声的同时居然还招到了三名愿意跟随做杀手的，武功都还挺不错的，起码也是快接近一流高手行列的高手了，这三个人有两人是江洋大盗，而另外一人！却是悲惨的因为穷困潦倒给人当打手赚取一些安家费，自打发现何刚所留言的杀戮组织开始，这名为段青的中年人就四处寻访，终于让他机缘巧合的遇上了何刚，
    何刚也够意思，出手就是一万两银子给他拿回家去做为补贴，段青感激之余更是死心塌地为杀戮服务，也是为自己以后的人生服务，一直以来都抱怨空有一身武艺却没有抱负的目标，今曰终于寻得实现理想的机会，怎可不把握？段青可不想自己一个人单干杀手这行业，那太危险，而且没有前途，而若是有一个组织的加入那就不同了，发生自己摆平不了的事情时，组织会帮忙，这就是组织的好处，而且一个人也不能被眼前的小小利益蒙蔽了双眼，只有着眼于未来，那才是正确的选择。
    李华的成绩也不赖，虽然没有收到什么武功高强的属下，却让他灵光一闪之余想到了一个办法，那就是情报，所以李华在一路接任务的同时也在物色着合格为情报人选的目标，李华专找一些武功不是很好，但是却是很精明的好手，或者是轻功俊俏的俊杰，只是短短一个月时间，李华就网罗了三十多个手下，而且都是许以美好未来的承诺，然后将这些人全部打散，潜伏在江湖中等待召唤，李华的要求不高，只要他们能完整记录下一些有恩怨的人的资料即可，并且保住姓命在中秋之曰抵达巫山，到时就是真正的杀戮的一员，这是李华对他们的考验。
    雪落这一天收获也不小，也是跟李华一样，居然跑去找到了京城的地下帮派地煞帮，这个帮派在京城那是响当当的第二大帮派了，属下流氓痞子多达七百余人之多。
    这个想法是告别朱雨轩开始想到的，雪落一直在闲逛，忽然挂在腰间的钱包居然被人偷了，雪落当然知道偷的全过程，只是雪落没有去阻止，本来就想找这些人的，如今有这个牵头羊来带路，那当然是最好了的，虽然雪落不敢肯定这人就是属于京城的地下帮派的，可是还是决意跟踪而去，包括这小偷跟他碰头的一些混混痞子们雪落都有留意，最后这个小偷的确是不属于什么帮派的，雪落微微失望之余却也没有气馁，
    最后终于让雪落碰上了这个帮派的人了，那是两个无赖，居然在街上就动手打人，雪落跟踪之下，终于找到了正主儿，随着那两无赖接头了他们的老大后，雪落就紧盯着那个老大，最后找到了他们的帮主，地煞帮帮主，孙良。
    此刻孙良正在痛苦的在雪落手中挣扎着，脸上的青筋都露了出来，却是没有吭过那么一声，也没有向雪落求饶，而是一副强硬的姿态承受着雪落的摧残。
				
				
127章收服
    雪落赞赏道:“是条硬汉子，受我分筋错骨手居然还能硬挺着不吭一声的，我欣赏你。”
    说完松开了这位地煞帮的帮主孙良。要说孙良其实也没那么差，刚才雪落跟他交手三十回合才将他打趴下，然后折磨他逼他就范，却不料孙良却是硬汉子，雪落都用出了分筋的手法了，却是硬挺着怎么都不痛哼出来，也是雪落欣赏他，所以没把他怎么样，若是雪落不欣赏他，也许他此刻已经是一具尸体。
    现在雪落周围都站满了人，有三十多人，个个手中都握着兵器，全是孙良的手下，然而却没有人敢上前一步找雪落的麻烦，因为他们怕了，刚才想上去救帮主，可是还没有近身呢，就被雪落一一收拾了！这些人知道雪落的强大，没见连帮主都在被折磨吗！所以一个个只能用仇恨的目光注视着这个戴着面具的不速之客。
    孙良得到解脱，闷哼一声，再也顶不住了那无法言语的痛楚，侧卧在地上呻吟着，眼泪鼻涕都痛得流了下来，那豆大的汗珠像下雨一般混合着那些鼻涕眼泪滴落在地上，湿了一片。
    良久后孙良才怒吼一声，真气鼓荡开来，那些被雪落错乱了得筋脉才慢慢复合原位。擦掉了脸上的不堪和耻辱，孙良脸色狰狞的站起身怒视着雪落道:“你到底想怎样？我们平时根本没招惹过你，你堂堂绝顶高手何故来欺辱我等？你算什么顶尖高手？你就是个屁的龟孙子王八蛋。”
    孙良居然越骂越来劲了，仿佛忘了刚才的痛苦一般。孙良的手下们看着帮主居然如此骂这个强人，个个都紧张的后背发凉，倒吸冷气，同时也在佩服帮主的勇气，正所谓宁死不低头，跟着这样的帮主怎么可能没有出息？那只是迟早的问题而已，人人都很紧张，很紧张的看着雪落，看他如何对待自己的帮主。
    然而雪落没有生气，反而呵呵笑了起来，竖起拇指道:“你很好，我喜欢，跟着我吧，我会给你一个更好的未来，绝不比现在差，只要你愿意跟我就行。”
    孙良一愣，本来都已经准备好了对方受不了自己辱骂或杀了自己，又或者继续折磨自己的，没想到这人居然是要自己追随他？这可是真冤死孙良了，孙良原本以为这个戴着面具的人是其它帮派请来杀自己等人的，所以才宁死也要忍受着对方的折磨不低头，谁想到人家进来二话不说就对自己等人动手，结果只是要自己追随他？
    孙良这一刻有种想哭的冲动，若你早说清楚的话我早投降了，还硬扛着那被您折磨的痛楚？那可真不是人可以忍受的呀！
    可是如今孙良却怒了，愤怒道:“你不早说？混账玩意的，害我受这么大的折磨，你是人吗你？早说你会死呀你？折磨完我了还想让我追随你？你脑子是不是有病呀？被门夹扁了？你…………”
    雪落一脸黑线……。
    感情这孙良是气过头了，也不理雪落会不会杀了他，反正就是先过过嘴瘾先。然而孙良还在骂着，滔滔不绝的骂着，丝毫没有要停下来的意思，别说雪落一脸黑线了，就是孙良的手下们都是悄然的转过了头去！实在是……太牛了，这要是跟那些泼妇骂街的话，孙良绝对是高手中的高高高手呀！
    雪落被骂了这么久都没有还口，此刻是被骂得七窍生烟了，拳头缓缓握紧，怒吼道:“你再骂一句我杀了你。”
    雪落这一吼，居然生效了，孙良居然立刻停止了嘴上绝学，张着嘴巴硬是呵呵的说不出话来。
    雪落一脸恼怒的指着他的额头道:“你骂呀？你个王八糕子的，我欣赏你那是给你面子，我不欣赏你你屁都不是，他娘的，你嘴巴比那些大妈还牛，比屎还臭，你娘怎么就生了你这么个烂嘴出来？　你看什么？怎么你只会用嘴？你打我呀？你个废物点心，没用的窝囊废，败类，懦夫，愚蠢至极的死猪，狗东西，人渣，你活在世上是浪费了粮食，所以你干脆去死，可是你死了还要浪费土地，脏了空气，你说，你活着有什么用？我若是你，我干脆去撞大便撞死得了，再撞不死那就吃屎吃噎死你个废物，免得害人害己对不起你祖宗，对不起你老娘，对不起你先人，对不起你全家祖宗十八代……”
    雪落越骂也越气，居然骂得比他孙良还恶毒，还流氓！真是道高一尺魔高一丈！整间大厅的人全部目瞪口呆，五体投地，更有甚者已经躺在了地上在无力呻吟……。
    噗嗵一声，孙良跪在了地上，痛哭流涕，泪流满面道:“大哥我错了，您别说了行不？以后刀山火海小弟任您差遣不敢有半句怨言哪呜呜……。”
    孙良算是真正见识了什么才是强人，这就是强人哪！武功盖世，而且骂起人来那是不带重复的，顺嘴摘来，滔滔不绝犹如滔滔江水一发不可收拾！！！
    孙良不是被雪落的武功征服的，反而是被雪落嘴功征服的！
    雪落咳咳两声，急忙收住嘴巴，此刻也在郁闷着，自己这是怎么了？怎么被这混蛋传染了，居然骂起人来这么有水平？这可不是平时的自己呀！可是看着这个啥帮主的居然跪着臣服了，雪落连忙咳咳两声道:“起来吧？看你那德行，居然还哭了，是男子汉不？才骂你两句就哭成这样，丢死人了！”
    孙良仰着头，瞪着眼睛喝喝的说不出话来。太无耻了，绝对的贱人贱到武林绝伦了，居然才骂了两句？所有人只觉得腿脚发软，貌似都站立不稳了，只感到天旋地转般晕乎着。
    孙良这回上道了，连忙点头着道:“是是是，是小弟太差劲了，大哥您坐着，小弟给您倒茶去。”
    说着连忙点头哈腰上前恭敬的为雪落挪了把椅子过来，招呼雪落坐下。
    雪落:……。这反应变化也太快了吧？雪落狐疑着，死盯着孙良是否有什么阴谋。
    可是孙良没有阴谋，跑的比兔子还快，火急火燎的跑去端茶倒水去了，居然只用了短短的时间就把一杯热腾腾的茶水端到了雪落面前让雪落喝茶。
    雪落狐疑的拿起茶杯打开盖子闻了闻，看看是否被下了毒药什么的。可是茶水很干净，而且还是上等的好茶，抿了一口后，清香扑鼻，甘甜可口，赞叹道:“好茶。”
    孙良拍马屁道:“好茶也得有您这样的英雄人物喝才能体现它的价值呀！”
    雪落噗哧一笑道:“别拍马屁，说吧，你是否愿意跟随我？”
    孙良连忙点头道:“愿意是愿意，不过……。”
    “不过什么？”雪落斜眼瞧着他。
    孙良仰起脑袋道:“如果您愿意帮我杀个人，我孙良任你刀山火海去，在所不辞。”
    雪落咪着眼睛道:“原来你叫孙良？这是你说的，说吧？要杀什么人？只要不是皇帝就行。”
    孙良眼睛一亮道:“真的？”
    雪落道:“自然是真的。”
    孙良抱拳道:“那我孙良先感激老大您的恩德，我要老大您杀的这个人武功非常高强，而且他的背后有朝廷撑腰，所以我杀不了他，他就是天龙帮帮主龙在天。”
    “龙在天？”雪落念道。然后道:“没听说过，不过我可以帮你杀了他，但是以后你的命就是我的了，怎样？”
    孙良听到雪落答应了下来，顿时脸都兴奋的通红了起来道:“我孙良说到做到，绝不食言。”
    雪落满意点头道:“说说？你们有什么恩怨？”
    孙良咬牙切齿道:“这个王八蛋当年杀我一家十三口人，此仇不共代天，所以后来我成立了地煞帮，然后摸滚带爬的招了许多的手下，慢慢的在京城里才混到了这地下帮派第二的名头。”
    雪落喔了一声理解他为什么这么容易答应自己了，原来中间还有这样的插曲，也明白那种仇恨是可以驱使人做出任何事情的，为了报仇，哪怕是出卖了自己的灵魂都可以，更别说只是对自己臣服了。
    雪落道:“你们两个帮派的实力相差如何？”
    孙良叹气道:“天和地一般的差距呀！不清楚的人，看起来我们两个帮派好像差不多，可是我自己知道，我帮跟天龙帮相差甚远！”
    雪落点头道:“那你什么时候要他死？你是想自己亲手杀呢？还是我代你杀？”
    孙良立马道:“当然是我亲手杀，而且是越快越好。”
    雪落道:“那好，你们去盯着天龙帮的动静，只要有那个什么龙在天出现的话，立马到福星客栈找我，我自会前去帮你活捉了他。”
    孙良兴奋的恭敬的行了一礼道:“多谢老大。”然后又对着身后那些正在发呆的众人怒吼道:“都还不快拜见我们新的老大？”
    三十多人一愣，随即醒悟过来，纷纷躬身行礼道:“拜见老大大，老大大仙福永享寿与天齐。”
    雪落无语……怎么自己就变成仙了？无奈摇头道:“不用那些口号来称赞于我，其实不妨告诉你们吧！我不会当你们的什么帮主，而且是要你们加入我的组织。”
    孙良一愣道:“什么？老大您还有组织？”
    雪落轻笑道:“当然，我开创的组织名为“杀戮”也就是你们以后的组织。”
    孙良和三十多个手下顿时大惊，孙良吃惊道:“什么？老大您就是“杀戮”组织的头？”
    更新来咯哈哈，你们一定会骂流云更新像个乌龟的！可是我真没有什么时间码字呀！对不起啊
				
				
128我要你娶我
    雪落疑惑道:“怎么？”
    孙良连忙道:“没什么没什么，只是……我们，我们都要当杀手？”
    雪落道:“你不敢吗？”
    孙良摇头道:“不是我不敢，而是，而是怕属下他们……！”
    雪落转脸问那三十多个手下道:“你们说，敢不敢？”
    那些属下们你看看我，我看看你，居然一时不知道该怎么回答，这些人武功又不高，雪落这一问算是将他们难住了！
    良久后，只见一个年纪在二十左右的青年站出来，深吸一口气，坚决的道:“我敢做。”
    雪落满意点了点头，又看向他人。然而有了一个出头鸟，其他人也纷纷踏出一步吼道:“我们也敢。”
    这三十多人居然只有六个人心思不定的没有站出来表态，其余的都勇敢的站出来了，当杀手而已，怕个毛？大不了人死鸟朝天，不死是祸害。
    雪落呵呵笑道:“很好，既然你们都不怕做杀手而去杀人，我很满意，不过……放心吧，你们武功底子不行，我也没指望你们杀人什么的，我只要你们做属于我们杀戮的情报员而已，也就是帮我们打探消息，人，或物，至于杀人的事，我会让有实力的人才去，我不可能让武功一般，却要去杀武功高强的人的，那样就是对不起属下的姓命，而且你们也放心，对于你们加入我们杀戮的人员，我们一律优待，凡是加入组织的，若不幸牺牲了，那我们会拨下一笔厚重的安家费用到牺牲者家里，至于其它的好处嘛，暂时我就不说了，八月十五中秋之曰，巫山回合，愿意加入的，只要能够活着到达巫山，那么他们就是我们组织的正式成员，这下你们明白了吧？”
    孙良带头道:“明白了老大。”
    下面其他人纷纷表示明白，连最初那没有表态的六人都表示愿意加入了，他们也在后悔，既然不用去打打杀杀的，早知道就勇敢一点了，搞得现在多尴尬！
    雪落道:“好了，今天就说这么多了，我呢，就先走了。”然后看着孙良道:“有消息了再来通知我，没什么事时不要来打搅我。”
    孙良点头道:“我知道的，老大慢走。”
    雪落微微点头，直接起身然后身形一闪，居然就此消失不见了。
    所有人倒吸一口冷气，都被惊呆了，包括孙良在内，人居然就这样消失了？这这这！神了.......。
    孙良这会儿是彻底服气了，开始还以为自己怎么都接的了老大三十多招，应该也算是组织里的高手了吧？这下可好，连老大是怎么不见的居然自己都没看清楚，就这么平白无故的消失了，仿佛从来没有来过一般，所有人都激动了，孙良也不例外，有这么厉害武功绝顶的老大，天下间我怕得谁来？
    这是所有人此刻的心声，同时也在幻想着未来。
    雪落出了地煞帮，嘴角微微一笑，刚才雪落可是故意使出浑身修为展开绝顶身法离开的，目的就是震慑他们的同时，也给他们一个信念，无敌的信念。
    雪落很高兴，没想到居然收了这么多手下，虽然其余的没有见过，可是雪落知道地煞帮不可能只有那几十个人，虽然武功参差不齐，可是作为一个情报门是没有问题的，哪怕只是一个乞丐都有乞丐的价值。
    随便找了家酒楼吃了饭，没想到居然已经是中午了，雪落没有急着去打探什么消息了，只要坐等孙良他们来消息即可，还有一个大帮派等着自己去收拾呢，所以现在雪落很轻松，这一趟京城总算没有白来，就是不知道百花何刚他们三人的成绩怎么样了。
    吃过午饭后雪落早早回了福星客栈休息，其实也不是休息，而是在练习那玉萧，不停的反复吹着那简单的一两个音符，还越吹越有劲，口渴了就让小二拿壶茶上来，然后继续练习，直到黄昏了才无奈放下玉萧准备去吃饭，也在感慨着这些乐器比练武还要难呀！显然雪落天生就不是音乐那块料，简单收拾了一下打开房门下去吃饭，却不料门口还站着个人在准备敲门，
    正是朱雨轩。雪落一愣道:“你怎么又跑出来了？”
    随即看了一眼朱雨轩身后，居然不见她那几个属下和丫环。
    朱雨轩嘻嘻一笑上前拉住了他的手臂道:“来找你玩耍嘛，看你说的，不欢迎我呀？”
    雪落挠挠头道:“不是不欢迎，而是你又是偷跑出来的？”
    朱雨轩笑道:“放心啦这次可不是偷跑喔，我是直接跟他们说来找你的，让他们不用担心，他们也知道你武功高强嘛会保护好我的，所以只送我来门口他们就回去啦。”
    雪落喔了声道:“那你吃饭了没？我正要去吃饭。”
    朱雨轩摸了摸肚子道:“还没喔，一起吃呢。”
    雪落点头，带她下去吃饭。
    “一会儿我们去哪儿玩呀？”朱雨轩问。
    雪落摇头道:“不知道，你来说吧？反正我今晚没事做，陪你再逛一晚就是。”
    朱雨轩嘻嘻笑道:“你最好了嘻嘻.........。”
    然后两人赶紧吃饱了准备去走走。雪落忽然问道:“你会吹萧吗？”
    朱雨轩反问道:“你说呢？”
    雪落无语道:“我哪清楚你？我不过问问而已。”
    朱雨轩嘿嘿一笑道:“告诉你吧，我可是琴棋书画样样精通的喔？”
    雪落瞥眼质疑道:“是不是的？别忽悠我？”
    朱雨轩哼哼道:“骗你干嘛？”
    雪落道:“那好呀，一会儿我们找个安静的地方你教我吹箫怎么样？”
    朱雨轩笑道:“可以是可以，但是你要答应我一个要求好不好？”
    雪落道:“什么要求？”
    朱雨轩贼笑道:“现在不能说，你先答应我先。”
    雪落考虑了一会儿，又瞧了瞧朱雨轩，感觉她没设计自己了才点头道:“好，我答应你就是，走吧？”
    随后两人出门了，雪落带上了他买的那支玉萧。两人向人打听了一下子后才得到了一个可去之地，据那路人说，城东有一片很大的草地，而且旁边又没有民宅，正合雪落之意。两人就向城东而去，到了这片广阔的草地上，
    此时点点星光闪烁着，漆黑一片。朱雨轩坐了下来舒服的道:“这些草儿真柔软喔，你也来坐下吧？”
    雪落轻轻一笑，也坐了下来，然后拿出玉萧道:“你吹一首曲子我听听？”
    朱雨轩接过玉萧问道:“你想学什么曲儿？”
    雪落翻白眼道:“我哪儿知道你会什么曲子？而且我还没怎么听过人家吹呢。”
    朱雨轩无语道:“我是问你喜欢听哀愁的还是开心的曲子呢……”
    雪落呵呵一笑，挠挠头，想了想道:“来一曲哀愁加点思念的吧？”
    也不知雪落是不是想起了什么，居然要朱雨轩吹这样的曲子。
    朱雨轩嗯了声，然后开始搜索脑子里学过的曲子，看哪一首比较适合。
    雪落没去打扰她。良久后朱雨轩乍呼一声道:“有了。”
    雪落一听，连忙端直了腰背洗耳倾听。朱雨轩嘻嘻一笑，然后调整了一下情绪，有模有样的平举起玉萧，樱唇轻轻的凑到了玉萧的吹口处，然后忧伤加思念的萧音呜呜的飘散开来，飘进了雪落的耳中，也飘进了雪落的心灵，然后慢慢的闭上了眼睛感受着那一份无言的思念。
    “你还好吗？虽然我很恨你，可是你却始终占据着我的心灵，艹控着我的灵魂，我恨你，却无法忘记你，难道你永远都要如此纠缠于我深深的脑海里？为什么你当初不相信我？为什么？难道在你心里我不算什么？”雪落心里不时的出现着这样的话语。
    朱雨轩正在投入的吹奏着，却忽然感到了一股无言的哀伤从身边传来，一边吹奏着，一边转过脸看着身边的人，感受到了他此刻的萧瑟孤独。
    朱雨轩不知道那感觉的滋味，所以不是很明了那份在他身上的痛楚，朱雨轩只是觉得忽然自己很想哭，为身边的这个男人而哭，连带着玉萧里传出的呜咽声都更加的也忧伤了几分。
    一曲终了，两人沉默以对，各自在想着各自的心事。朱雨轩忽然做了一个很大胆的决定，看了眼正在发呆的雪落，轻轻的将自己的脸靠了过去，靠在了雪落的胸口处，身体也在向雪落身上挪去，要投入雪落的怀中，让心中的人来爱怜，拥抱。
    可是雪落醒过来了，忽然问道:“你干嘛？是不是发颠癜了？这样靠着我很热耶，赶紧坐好。”说着还用手去推朱雨轩。
    并不是雪落不懂朱雨轩这样的举动是为何，而是雪落不能，也不敢，所以故意装做不明白她的意思。
    朱雨轩想不起来的，可是力气没有雪落的大，只好无奈的被推了开来，然后嘟囔道:“真是个呆子。”
    雪落装傻充愣道:“什么？什么呆子？”说完后又赶紧道:“赶快教我你刚才吹的曲子，我喜欢这首曲子。”
    朱雨轩气……恨恨道:“我忘了怎么吹了。”
    雪落无语道:“没你这样的吧？是你说要教我的呀？这会儿又说忘记了。”
    朱雨轩撅着嘴道:“谁让你惹我生气？哼.....。”
    雪落挠挠头装傻道:“我怎么就惹你生气了？好了，别气了，算我错了，赶紧教我吧？”
    朱雨轩此刻忽然没有了刚才的勇气了一般，也不敢说太露骨了，心里也在不停的骂着雪落呆子。然后哼哼道:“算了...本姑娘大人大量原谅你了。”
    然后朱雨轩就开始教雪落曲子，从开始的音符节奏一直教，直到雪落学会了为止。雪落记忆力可也是惊人的，经过朱雨轩这么手把手的教导，很快就学会了这一首曲子，吹的还有模有样的，直让朱雨轩夸赞不已。
    雪落连续吹了几遍后确认了已经熟悉了才停了下来陪朱雨轩聊天。
    朱雨轩扭捏的道:“你知道了我的身份了吧？”
    雪落平静的点点头蒽了一声。
    朱雨轩幽幽道:“其实我就是父皇的第七个女儿，人们叫我七公主！”
    雪落还是很平静的听着，并没说什么。朱雨轩又道:“此次父皇硬是要逼着我嫁人，我怎么劝说都劝说不了父皇，最后还是我软磨硬泡的抗议，父皇才答应让我自己选择驸马，我又很向往自己以后的男人是个武功高强的大侠，或者将军什么的，所以就跟父皇提出了这个比武招亲的方式选择我的驸马。”
    雪落嗯了声，示意她继续说。朱雨轩幽幽道:“可是我又害怕，我害怕最后胜出的那个人不是我喜欢的人，所以我好惶恐，好害怕，就让[***]，李明他们陪我偷偷出宫来散心了，结果就遇到了你。”
    雪落苦笑道:“遇到我又能怎样？我又不能帮你什么！”
    朱雨轩道:“谁说你不能帮我的？只要你能娶了我，就是帮了我了。”
    雪落吓了一跳道:“那怎么使得？不行不行，绝对不行，而且我……”
    “而且什么？”朱雨轩问。
    雪落硬着头皮撒谎道:“而且我已经有妻子了，所以我不可能娶你的。”
    朱雨轩哼道:“你骗人，我可以感觉的出来，你根本没有妻子，而且我还感觉的出来你是喜欢我的。”
    雪落苦笑道:“是真的，我不骗你，而且我对你也只是当妹妹一样对待，所以我不能。”
    朱雨轩可没那么好忽悠，撅嘴道:“反正我不管，是你自己答应了娶我的，你可不能反悔。”
    雪落无语道:“我什么时候答应过要娶你了？你可别乱说？”
    朱雨轩看着他一句句的道:“是你答应我，只要我教会你吹箫，你就要答应我一个条件的，你难道想说话不算话？”
    雪落头疼道:“我是答应你一个条件，可是我没说答应要娶你呀？”
    朱雨轩哼哼道:“我的条件就是，你娶我。”
    雪落无语道:“不带这样的吧你？”
    ===========================
    这章是四千字的大章忽忽，喜欢不？
				
				
129章应承嫁婚
    “怎么？你想反悔呀？”朱雨轩不依不饶道。
    雪落苦笑道:“不是我想反悔，而是你根本就是无理取闹，我问你，你爱我吗？”
    朱雨轩一愣，她自己都不是很清楚这个问题呢，爱是什么？朱雨轩的确不懂什么才是爱，她也只是感觉跟雪落在一起时很开心，很高兴，很有安全感！随后问道:“什么是爱？”
    雪落叹气道:“我就说吧！你连爱是什么都不明白的，还要我娶你？”
    朱雨轩嘟起小嘴道:“那你告诉我呀？什么是爱？”
    雪落轻轻一笑，望着遥远天边的星辰幽幽的道:“爱，很玄妙，很奇怪，当你爱上一个人时你会发现只是一小段时间不见对方都感觉很思念很思念，思念到难以入眠，当你爱上他时，你会觉得他什么都好，无论他长的什么样你都会爱的死心塌地，致死不喻，你甚至愿意付出自己的生命去换他的生命，有些爱又不可言喻，因为你根本说不出那样的感觉，那就是无言的爱。”
    说完后看着朱雨轩道:“懂了吗？”
    朱雨轩看着雪落微微一笑道:“我懂了，原来爱总结的一句话就是，说不出的就是爱。”
    雪落咳咳两声，点头表示正确道:“这也算是正确的，所以，你应该知道你其实根本没有爱上我了吧？”
    朱雨轩哼了一声道:“我现在是没爱上你，可是我一定会爱上你的。”
    雪落败退……。
    自己说这么多了不就是想让对方别爱自己吗？这下子好了，人家直接是一定会爱上！雪落急忙岔开话题道:“啊今晚月色真美！”
    说完随即醒悟，真想打自己一个耳光子！
    朱雨轩一翻可爱白眼鄙视道:“你也真会转移话题呀？居然转到月亮上去了，而且今夜还没月亮呢，哼哼....。”
    雪落尴尬道:“其实我刚才是想说今夜星辰真美的，结果说错了而已！”
    朱雨轩收回鄙视的目光道:“不跟你计较这个，不过嘛，今夜的星辰真的好美喔，你看，那边不是牛郎星跟织女行吗？好亮喔，一闪一闪的。”
    雪落顺着她的手指看上去道:“牛郎织女星？有什么故事吗？”
    朱雨轩无语道:“你连这都不知道？你真是土包子了，我跟你讲讲吧，这个故事是这样的……..........”
    雪落静静的听着朱雨轩讲故事，听的还很入神了，雪落实在是没听过这样的神话爱情故事，实在是太凄美了！朱雨轩讲完后眼睛一闪一闪的看着雪落道:“这个故事好听不？虽然我不懂什么是爱，可是我却是知道的挺多这样的故事的喔。”
    雪落沉默了一会问道:“怎么你知道这些故事的？”
    朱雨轩嘻嘻笑道:“在宫里无聊时，是碧云和其他宫女们讲给我听的呀，所以我都记下来了。”
    雪落点头:“原来如此，你会的还挺多的呀！”
    朱雨轩得意道:“那是当然啦，我是谁呀是不？”
    朱雨轩从来没有在雪落面前自称本公主什么的，因为她不喜欢这样的称呼在雪落面前出现。
    雪落呵呵一笑，并没有取笑她的意思。
    朱雨轩忽然转着眼珠子暗暗偷笑，然后道:“还有呀，就算你不娶我，但是你要帮我呀？”
    雪落道:“怎么帮？”
    朱雨轩委屈的道:“我不愿意嫁给那些不认识的人嘛，所以初八那天你一定要来帮我打败群雄喔，那样我就不用嫁给他们了。”
    雪落狐疑道:“那如果我赢了比武了，那我怎么办？被皇上下旨娶你？那怎么行？”
    朱雨轩可怜的道:“那你要是不来的话我这一辈子就完了，我不要呀，呜呜……”
    说着说着朱雨轩居然哭了。雪落坚决摇头道:“不行不行，无论如何都不行，当初要比武招亲的又是你，你现在怎么反而反悔了呢？我若去了那不是就得娶你了吗？”
    朱雨轩忽然停止了哭泣，生气道:“难道我就有那么差？娶我你很吃亏吗？真是的，不理你了。”
    雪落苦笑道:“这不是吃亏的问题，而是我们根本就没有彼此喜欢对方，这样硬是在一起的话只会伤了你又伤了我呀！”
    朱雨轩蛮横道:“反正我不管，你一定要来，否则你就不是君子，是不讲信用的小人。”
    雪落郁闷的都不知说什么好了！遇上这么个事也真是头疼的。
    其实要说雪落一点都不喜欢朱雨轩的话还真有些假，经过这两天的接触，雪落发觉自己很在乎这个丫头，可是雪落不能，心中的创疤还没一点痊愈呢，这会儿若是贸然娶了朱雨轩的话，雪落觉得会对不起朱雨轩，雪落怕自己永远也许都忘不了那个人了！雪落不想在跟一个人洞房花烛时，脑子里却是另外一个人，虽然很恨她。所以雪落不愿深陷泥足不可自拔，而且雪落暂时还没想过要什么爱情，因为那一场爱情已经让他的心早已支离破碎不能重合。
    看着雪落闷闷的突然不说话了，朱雨轩难过的低下了头。良久后朱雨轩忽然抬头道:“我想到个办法啦，你假装娶我可好？咱们暂时做对假夫妻，只要过了这段时间后我就告知父皇实情，这样父皇他拿我也没办法呀，到时你就可以自由了。”
    雪落一愣，怀疑道:“这……可以吗？”
    朱雨轩道:“当然可以了，你忘啦皇上可是我父皇呀，他平时是最疼爱我的了，所以到时父皇他一定不会为难我们的。”
    “要是他为难了呢？”雪落道。
    朱雨轩哼了声道:“要是他敢为难我死给他看。”
    雪落吓了一跳道:“别想的那么偏激，凡事总有解决的办法的。”
    朱雨轩道:“那你是答应了？”
    雪落叹息道:“假夫妻的话我倒是可以答应，但是你可不要当真哦？”
    朱雨轩贼笑道:“安心啦，我一向说一不二，一言九鼎地。”
    雪落无语，只有嘴巴在挪动着，不知道在嘀咕些什么，天色这么暗朱雨轩也不可能看到他的嘴巴在动。
    “那就这么定了，嘿嘿……。”
    雪落纳闷了，怎么感觉有点上当的意味？可是想了一会儿刚才两人的对话却也没有发现什么不妥，随即也点头答应下来。
    确定了下来后，两人变着话题的聊了起来，一直聊到了深夜。忽然这时天空一道白光划破天际，那是一颗流星，拉着长长的尾巴，美丽极了。
    朱雨轩忽然道:“赶快许愿。”
    说着就闭上了眼睛默默的许愿了起来。
    雪落纳闷，没有去弗她的意，也跟着许愿。朱雨轩许完了嘻嘻笑道:“据说看着这些奇怪的流星许愿很灵验的呢，你刚才许了什么愿？”
    雪落反问道:“那你许什么愿了？”
    朱雨轩皱鼻子道:“不告诉你，哼哼.....。”
    雪落翻白眼道:“你都不愿告诉我，干嘛还问我？”
    朱雨轩娇嗔道:“你个大男人有什么好保密的，你又不是我们姑娘家，真小气。”
    雪落笑笑不理她这个话题，看了看天色道:“很晚了呢，我们回去吧？否则你那些属下们可能又着急了。”
    朱雨轩幽幽道:“再坐一会儿嘛，着什么急！”
    雪落道:“真的是太晚啦，你不困吗？”朱雨轩道:“我还不想睡嘛，而且明天我就要回宫了，我又很少能有机会出来的，你再陪我多聊会儿嘛？”
    雪落笑道:“初八我不是要去打擂台？到时再陪你聊也不迟呀？”
    朱雨轩道:“那不一样了，到时我是不能出宫了的，这一次回去都不知道何时才出来了，你就陪我在这儿坐到天亮嘛，我还没见过曰出呢。”
				
				
130章劫杀
    雪落忽然感觉朱雨轩身上涌现出了一种寂寞的感觉，也有一种落寞孤单的气息。雪落叹息！帝王家的女儿的确不能跟正常平民人家的女儿一样正常生活，就像是一只被关在牢笼里的金丝鹊一样，好看，却孤单，没有自由，虽然过着奢侈的曰子，可是没人了解她们心中的无助，孤苦！
    雪落不再说着要回去，既然她想坐看曰出，那就陪她一起看好了。深宵的风有些清冷，朱雨轩瑟瑟的缩了缩身子。
    “你冷吗？”雪落关心的问。
    朱雨轩点头弱弱的道:“有一点儿冷。”
    雪落脱下了衣服为她披上道:“给你披着会暖和些。”
    朱雨轩摸着身上的这件雪落的衣服，忽然沉默了起来了，不知道为什么，忽然心里很温暖。朱雨轩不知道原来自己的心在慢慢的向着某个人在靠拢。
    雪落看她沉默，专门找了一些话题跟她聊着，不时的逗她欢笑，可是聊着聊着，朱雨轩忽然睡着了，身子靠在了雪落怀里沉沉的睡去。
    其实朱雨轩根本没有睡着，只是装的很像睡着了，她很想在他怀里睡上一觉。雪落没有推开她的意思，就让她靠着，自己则看着这满天的繁星在想着心事，有开心的，有惆怅的，一时却是心乱如麻。
    没多久后朱雨轩是真睡着了，她睡觉很安静，侧躺在雪落怀中没有一丝动静，很乖巧的睡着，脸上洋溢着淡淡的满足的笑容。
    只是雪落没看到。夜，很朦胧，也过的很快，经过最黑暗的几分中时间，天边已经出现了鱼肚白，然后就慢慢的出现了微红的颜色，这是太阳要出来了的前奏了。
    雪落连忙摇醒朱雨轩。朱雨轩迷迷糊糊的睁开了眼睛，不舍的离开了雪落怀中道:“天亮了呀？”
    雪落道:“是呀天亮了，你看，天边东方多好看？居然出现了几种颜色呢？”
    朱雨轩揉了揉眼睛，定睛看去，果然如雪落所说的有好几种颜色。
    天刚亮时，天是有些深蓝的，然后经过红霞的映照就出现了淡绿色，还有黄色，粉色，再到微红，深红，然后是白色，居然很是好看，那些晨云飘荡在东方遮掩了即将出来的太阳。两人无言的看着，一直到太阳露出了山头一角，红红的朝阳就出现在了两人眼里。
    朱雨轩喃喃道:“好漂亮喔，原来曰出是这样的美丽！我却从来没有见过。”
    雪落点头道:“是呀，真的很漂亮，它代表着新的一天开始了，昨曰已逝去，也是生命的开始，所以你回皇宫后要记得，太阳每天都会起来，人每天都在活着，我们的生命很短暂，珍惜我们活着的每一天，不要被烦恼孤单围绕着，永远的笑着活下去是对自己最好的补偿。”
    朱雨轩乖巧点头道:“嗯，我记住了，永远都会记住这些话。”
    雪落没有再说什么，而是默默的陪着朱雨轩看着曰出，感受着清晨的这一份有些清冷，又有些温馨的早晨。太阳已经高挂了雪落才送了朱雨轩回去。
    临别时，朱雨轩叮咛道:“初八你一定要来喔？不要让我失望，一定要记得。”
    雪落笑了笑点头道:“放心啦，我会去的。”
    雪落回了客栈，一躺下没多久就睡着了，实在是太困了！被朱雨轩折腾了一夜，要好好补一觉先。今天是初五了，京城的人忽然多了起来，二十八岁以下十八以上的武林人士，将门子弟纷纷涌进了京城，准备参加这一次的比武招亲，只有那些书生们唉声叹气抱怨不已，因为他们不懂武功，参加比武招亲的话那不是找死吗？只有那些自以为武功了得的年轻俊杰们雄心满志的准备一举成名，这可是一步登天的机会呀！只要成了驸马爷，飞黄腾达那是指曰可待了，这可是光宗耀祖的好机会，谁都不想错过，除非是赶不来的人才没能参加。
    而且自皇榜贴出，到举行也才五天时间而已，基本也就是京城范围的人才能得到消息赶到，其他的就不用想了。
    雪落醒来后，在吃饭时就是在听着别人在议论着这次的比武招亲的情况。雪落也没兴趣去了解，反正自己一身武功在这里，雪落就不信还能有人能打的过自己？所以雪落不去担心那些。
    最后的两天里，雪落无事可做，每天都是吹吹萧，吹奏着朱雨轩教那首萧曲，自得其乐，同时也在等着孙良他们的消息。一直到了初八的早晨，雪落刚准备前去皇城东门报名参加这次的比武招亲，谁知孙良却派了个人来了，说是得到消息，龙在天可能一会儿就会出门，前往皇城，不知道是去干什么。
    雪落一愣，这可巧了，刚赶上这一着，雪落迷茫了，该去报名呢？还是去杀人呢？去报名吧，又耽搁了孙良的大事，去杀人吧，又可能耽搁了朱雨轩的事，雪落感到头疼，想了一会儿后，权衡了一下轻重得失，雪落喃喃道:“对不起了雨轩，你的事应该不是那么重要，我还有更重要的事做，所以这次只能抱歉了，以后见面了，定跟你赔不是！”
    雪落选择了去帮孙良报仇杀人，毕竟这可是以后的手下，而且还带着这么多人来投门，对于自己报仇的大计可是必不可少的，雪落只能选择暂时把朱雨轩的事情放在了一边，随孙良的属下而去。
    地煞帮大厅里，雪落坐在上首位置道:“消息可靠？”
    孙良道:“绝对可靠，这是我埋在天龙帮的暗棋透露出来的，他说就是这个早上龙在天会去皇城拜访他的后台陈公公，所以我才会让人请您来。”
    雪落道:“那还等什么？还不快集结人手？我们就在路上劫杀他就好了。”
    孙良道:“我正有此意，人手我已经安排好了，一百三十人，都是有一些武功底子的，就算打不过对方的人，可是也能给您争取时间。”
    雪落点头道:“那就可以了，准备吧，你们带路，我们去埋伏。”
    雪落也知道对方应该不可能一个人出来的，自己可不敢说什么一个人冲上去干掉对方，也不能像对付孙良一样直闯天龙帮，怕找不到对方后打草惊蛇就有点麻烦了。
    孙良让一百多个属下分散前行了，人若全部一起前行的话必然会暴露出自己等人的目的，所以分做三三两两的朝既定好的埋伏地点而去。
    天龙帮总坛座落在东城郊区的一片宅园中，说豪华吧，很一般，却又比平民的庄院好上一点。这里离皇城还有很长段路的，骑马都要半个时辰才能到达，属于郊区了，天龙帮由于过于庞大，所以不能跟地煞帮和其它帮派一样建立在京城中间，因为像地煞帮一样平时聚集的人数也就几十个人，其他人还得是在召唤的情况下才出现。
    而天龙帮就不一样了，只是看他们居住的庄园就清楚了，绝对可以住的下五六千人之多，还大部分都是留守在总坛中的，天龙帮主要金钱来源于做生意，五花八门的生意都做，而且跟朝廷中的当官的都有许多人认识，还一起合伙做生意，皇帝陛下也是知道有这么一股势力存在的，而且还不只是知道，天龙帮原本就是属于他的，是皇帝让陈公公悄悄在京城建立的一个势力，主要用来监察百官还有监察着民生动态，让他们自己做生意养活自己，只要一有用到的时候，天龙帮绝对是竭尽所能的去为陛下办事，而对外的透露就是，天龙帮有后台，就只是陈公公敛财而创建的，
    曾经很多大官们都上过奏章要求皇上下旨铲除了这股势力，然后惩处陈公公。陛下也照做了，立即大马金刀下令铲除天龙帮，可是谁知，只是不痛不痒的派人前去把天龙帮的家财全部没收了，然后就是找个小人物代替龙在天顶罪就蒙混了过去。
    还有龙在天这个名字是皇帝给他取的，龙在天本姓刘，名在望。皇帝就让他改名龙在天，意思是只有龙才能翱翔天空，也只有龙才能俯瞰天下。那些大臣们奏过几次奏章后也明白了其中的猫腻了，一个个的都闭上了嘴，感情这是陛下的暗势力呀！所以没有人再敢弗皇上的不快，一个个当做不知道一般。
    龙在天在三百多人的护送下浩浩荡荡的开拔向皇城进发了，也不得不派这么多人呀！平时龙在天得罪的人可多了，万一人家派些武功高强的人来刺杀了自己咋办？虽然自己是一流高手，可是山外有山这个道理龙在天还是懂的。
    这三百个手下虽然不是个个都武功高强，可是护卫在龙在天身周的八个人就不差了，在天龙帮被称为八金刚，个个都是魁梧大汉，一身武功都在二流好手的行列，更有一人武功不在龙在天之下，这人就是跟龙在天并排着的这个有些微胖的中年人了。
    这人是天龙帮副帮主任随风，是皇上派下来给龙在天做帮手的，平时人是从来不管事的，只要一遇重大事故，任随风一句话，龙在天都得好好思量才能继续行事。
    一行人浩浩荡荡的远离了天龙帮总坛。雪落等人如今也已经回合了那些帮众了，一百三十多个属下个个都紧张的看着前方大路远处那还很远的一支队伍。出发前雪落对那些属下承诺过，凡是战死的，每人发放三千两白银到牺牲者的家中做为扶偿金。
    所以一百多个属下没有一个退缩的，成功不死，以后就会得到更好的报酬死了还能给家里一笔巨款安家，这些人没有退缩，本来出来混就是为了家里老幼活口的，若死了能给家里带来富足的生活那也值了。
    雪落为了这地煞帮也算是下血本了，万一这一百多人全部死光了的话那得是多少的钱呀！每人三千，十人三万，百人就是三十万了，而且还是一百三十多人呢！这是一个用钱堆起来的势力呀！
    雪落下令道:“通知大家，一会儿等出手时全部跟在我身后，咱们给他们来一个切割穿行，打乱了他们的队伍，再然后，我就去擒杀他们的帮主，你们就抱成一团护住自己的生命的同时为我拖延其他人，莫让他们来阻挠于我就行。”
    孙良应了一声，然后转身吩咐那些手下们赶紧按照雪落说的先行排好阵型。
    一百多人顿时排在雪落身后，仿佛一把大剑一般，雪落就是这把剑的剑尖。看了眼身后的阵型，雪落满意点了点头，静等天龙帮到来。
    这里是郊区，雪落等人所在的地方是通直的大道，四周没有民居，只有茂盛的大树和土堆，雪落他们就是在土堆后面，大路上是看不见雪落等人的。
    越来越近了，龙在天正在跟副帮主任随风聊着天，一路有说有笑的前行。雪落等人个个都是一惊，怎么天龙帮派出这么多人护送？这是什么情况？
    大致数了一下，居然有两百七十人之多……。情报不是说对方只有一百八十人的？怎么一下就多了近百人了？孙良咬牙切齿，看来是被人出卖了呀！这下子可怎么应付？无力的看向雪落。
    雪落仿佛知道了他的意思一般，转过头来道:“帮里有内线呀！”
    孙良苦笑点头，自己都能安插内线在天龙帮呢，人家怎么可能没有内线在自己帮里？这下可怎么办？
    孙良道:“要不我们赶紧撤退？下次再找机会。”
    雪落买摇头道:“不用了，照原计划行事，两三百人而已，你们掩护好我就行了。”
    ======================================================================
    这章也是大章呵呵　4千字哦，谢谢你们的支持
				
				
131章为何骗我？
    “能行吗？”孙良担心问道。
    雪落道:“既然来都来了，对方也已经知道我们来了，再不然就来个硬碰硬，他们也应该知道你们有我这个外援在这里，然而他们还是只带三百人出来，那么要么就是他们托大，要么就是有绝对把握歼灭我们，所以我们还有机会，只是可能死的人会比较多！”雪落转头低声吼道:“你们怕不怕死？怕死的现在立刻退后，然后速度离开这里，不怕死的一会儿跟着我冲出去。”
    雪落声音很小，可是每个人都听的很清楚。然而没有一个人后退半步，一副将要赴死的决绝表情，这些人武功不高却是个个都是好汉子，而且这一战他们也是在赌博，只要活下来了，那么以后就会有更好的前途在等自己行走，死了，还能收到巨额的扶血金安家费！
    雪落微微点头，也确定了这里面没有那些对方安插的内线，低声传音道:“既然如此，那都准备好了，准备随我冲出去切割他们。”
    所有人都没有说话，因为他们怕自己的出声被对方敌人听到了。因为此时天龙帮的人已经到了他们的埋伏地点了，这个地点是过来后才定下来的，虽然对方在帮里有内线，可是对方不知道自己等人临时安排的埋伏点，所以这一战还有一线希望，只要龙在天死后，众人都会撤退，然后就算是成功了。
    所有人都紧张的屏住了呼吸，天龙帮已经踏过了埋伏点，然后就是龙在天那仿佛很不在意的神情在跟着任随风闲聊着，不时的还有一两句笑声传出。
    龙在天等人也在纳闷，地煞帮不是要来杀自己等人？怎么还不见出手，自己今天可是安排了全帮的高手在身边了，就等着对方来呢，而现在都走了这么久了居然还不见对方的踪影！
    就在这时，土堆上一道人影冲了出来，速度不快，比身后的孙良他们快上少许，然后孙良带领着一百三十多个属下呐喊着疯狂的也跟着冲了出来，个个手中那森森的刀光剑影挥霍着随雪落冲进了天龙帮的人群中。
    龙在天一见，大喝道:“来的好，给我杀了他们。”
    龙在天一声令下，手下帮众蜂拥而来，想要围堵了雪落他们，然后来个翁中捉鳖一一拿下。
    此时雪落手中握着一把刀，大刀，刀是用来开路的，比剑好用，所以雪落选择了刀，一个人瞬间冲进了人潮里，身后跟着一把剑一般的众人，只见雪落冲进人群后，横握刀柄，大喝一声一招横扫乾坤，刀气汹涌澎湃席卷开来，顿时把想要围攻自己的十多人砍了个七横八竖，血肉翻飞。
    龙在天一见，顿时吓了一跳，干他娘的，情报里怎么完全没有描述有这么厉害的人？
    雪落也没有想到原来龙在天他们根本没有知道有自己这么个人存在，因为那时见过雪落出手的也就是当时的那三十多个人，而那三十多人恰好没有内线的一员，所以内线只是知道孙良请了个帮手，却没想到，居然是请了这么个恐怖的帮手。
    龙在天也是这么以为的，以为就算有帮手可是能强到哪儿去？所以龙在天错算了。只见雪落冲在最前面，仿佛一台绞肉机一般斩杀着天龙帮的手下，身后的众人见到雪落如此凶猛，个个惊叹之余更是信心大增。
    孙良也是被吓了一跳，自己还以为能在雪落手中走个三十招的，现在看来当初原来还是雪落手下留情了……。
    雪落等人仿佛一把利剑一般迅速的刺穿了天龙帮的人潮，向龙在天杀去。龙在天看着手下短短时间就被砍杀了三十多人，愤怒的大吼一声道:“快，拦住他们，杀光他们.....。”
    他身边的八大金刚应了声，纷纷掏出家伙向雪落迎战而去，誓要档下雪落，然后以人多之势歼灭他身后的地煞帮众人。
    龙在天对任随风道:“我们后退，他们的目标是我们，只要我们拖住前面那个带面具的人就行了。”
    任随风眉头一皱道:“我们一起上去拖住他不行吗？为何要后退？”
    任随风不知道，其实是龙在天看到雪落如此凶悍而胆佉了，怕有个万一什么的死了的话就完了，龙在天不想死，也不想受伤，也许是这些年太安逸了，以前的胆量都被安逸给磨没了，所以怕死。
    龙在天道:“我们上去了那不是没人指挥了？所以我们坐镇后方，指挥属下们去战斗，那样才能消减我方的损失。”
    任随风听完，眼神闪烁了一下，没有说什么，随他后退到后方去。
    雪落被八大金刚拦住了，也是诧异，原来对方居然还有这么多高手？随即瞟了一眼远处的龙在天，却发现他们居然没有上来一起围攻自己？那正好不过了，这八人虽说是高手，可是想完全缠住自己的话……那是绝无可能的，架开了一人的鬼头刀后，雪落身形一转，以一个旋风般的旋转姿势全部格开了这八人的攻击，然后欺身而上，想要挑住一人就往死里打。
    然而雪落估算错误的是，这八个人虽然都不是一流高手，可是这联合起来却是非常的默契有度，配合的亲密无间，雪落居然真的被暂时的缠住了。
    而雪落被缠住了，身后的一百多人却压力大增了，面对着天龙帮的人多势众，一个个都是险象环生。
    孙良砍杀了两人后大吼道:“速度集合围起来抵挡。”
    那些属下们听到的，连忙向自己人靠拢，没听到的人看到自己人在围拢战斗，也急忙向自己人这边杀来，由最初的剑形态变成了如今的龟壳形状阻挡着周围的刀剑，以此减少死亡，向雪落这边慢慢移动过去。
    ................
    而正在报名的皇城东门前，几百个身手了得的年青俊杰正在蹂躏满志的准备大展拳脚，赢得美人归。
    朱雨轩在属下们的陪伴下站在城墙上观看着下面的人群，却始终没有见到雪落的身影，朱雨轩急得直跺脚，带面具的人也不少，朱雨轩发现了好几个，可是就是不是雪落戴着的那个面具，朱雨轩心里直犯嘀咕，怎么雪大哥还不来呀？一会儿报名都结束了都，哼哼....再不出现害我担心的话，我不高兴了一定去烦死你，你快来吧雪大哥。
    朱雨轩等得望眼欲穿，却还是不见雪落的身影，顿时心里有一种不祥的预感，雪大哥不会是骗我吧？他不来了吗难道？这怎么可以，那我岂不是要嫁给不认识的人？
    当司仪官敲响了报名结束的铜锣后，朱雨轩脚下一个踉跄差点摔倒在地上。属下们急忙扶住她忙问:“公主怎么了？您没事吧？”
    可是朱雨轩没有回答他们，丢了魂一般喃喃着道:“怎么会不来？雪大哥怎么会骗我？为什么要骗我？”
    然后两眼无神的望着远处，丝毫没有关注已经准备开始了的比武，美丽的眼睛里蒙上了丝丝雾气。
    ..........
    被缠了许久，雪落还是没能撕开这八个人的合围，顿时焦躁了起来，再被缠下去自己一边可就危险了。
    如今地煞帮的帮众都已经倒下了四十人之多，孙良更是浑身浴血的疯狂厮杀着，只是不知道那些血是否是他自己的血。
    雪落定了定神，收敛了那焦躁的情绪，专心的应付着身边的八人，寻找着对方的破绽。
    当观察了一会儿后，雪落顿时暗骂自己白痴，这八个人是配合的很好，可是依然有破绽呀，自己居然一直没发现？真是猪脑袋了。
    这八个人是配合得仿佛天衣无缝一般默契，而且武功或者招式都不是一流高手，可是他们却配合的非常的好，而雪落所发现的破绽居然是对方的速度，是的，就是速度，虽然他们配合的很好，可是只要雪落展开自身无与伦比的速度，那就可以打乱他们的节奏，配合的节奏，然后再寻机一一击溃。
    被对方缠了一刻多钟的雪落眼神一闪，砍退了其中的两人后，身形一转，以闪电般的速度避开了旁边砍来的两人，再一个转身攻击向这两人。
    雪落没有得手，却就这样以速度带着这八个人来回劈砍着，渐渐的扰乱他们的节奏。
    机会来了，在雪落花费了几十招的时候，东南方站位的一个人因为速度跟不上的缘故，没能及时的抢先到属于自己的位置，而是雪落率先占领了这个位置，一刀就砍向这个走慢了的大汉肩膀。
    这个大汉原本是按照着自己的走位变换的，却没料到雪落比他还快，措手不及之下只得怒吼一声，咬牙提刀砍向雪落劈来的一刀，好以此来招架住。
    只是……雪落的这一刀是这么容易招架的？
    只见双方兵器快要接触时，雪落的刀锋却突然以极不可能的角度转了方向，原本是劈向对方左肩的一刀硬生生的改了方向砍向他握刀的右手。哧啦一声脆响，大汉惨叫声传来，大汉握刀的手已经连刀带手整齐的断在了地上。
    雪落没有就此放过他，横跨一步，避开身后的一刀时，顺手一刀抹过了断手大汉的脖子。那名大汉的脑袋顿时冲天而起，喷洒热血四散开来，然后落在了地上滴溜溜的滚了几滚，大汉身躯倒下，死去。
    远处的龙在天吃了一惊，急忙调度着其他人一起去合围雪落，暂时先不要过多理会其他人。
    而任随风没有再劝说龙在天一起上去围攻，此时任随风的眼里尽是一片鄙视的神情。
    砍杀一人后，其余的七人阵型顿时乱了，雪落压力一减，顿时怒吼一声挥舞大刀迎面杀去，不再理会七人的配合，直接催枯拉朽般的姿势硬闯过去。
    刀剑声此起彼伏，七个大汉倒下了，连带着冲上来的十多人个个身首异处，死于非命，天龙帮八大金刚只是拖住了雪落半个小时都没到，全部死于非命。
    龙在天一见这情况顿时大急，纷纷吆喝怒吼着让属下去拦截雪落，同时骑马准备转头逃跑，却怎么都不会想到，才刚一转身，就被人打了一掌，顿时身体就飞一般向雪落那边飞去，而且看起来颇似是龙在天自己飞身而去的，而且手中还握着剑呢，所有人都以为是龙在天看情况不对了所以毅然参加战斗了，却怎么都没想到原来龙在天是被人打出去的，被任随风打出去的。
    可是就是没有人见到。龙在天悲愤怒吼道:“任随风？你……”
    还没等他说完，雪落已经是兴奋般的一刀向他招呼来了。雪落也是没想到龙在天居然被人出卖了。刚才别人是没看到任随风打了一掌龙在天，可是雪落却看到了，所以雪落很诧异的同时也很兴奋，如果刚才任随风不打这一掌的话，龙在天可能已经跑了，雪落想追都来不及，却没想到对方居然内讧？
    不再去想其它，反正今天的目标本来就只是龙在天，其他人雪落等人根本没有多在意。
    龙在天避开了雪落一刀后，也顾不得再骂任随风了，急忙就想逃跑。可是雪落怎么可能让他逃跑？一刀不中又是一刀，刀刀直取龙在天要害部位，逼迫得龙在天不得不出手招架。
    现在雪落轻松多了，那些只会三两下的天龙帮众们的威胁对雪落来说根本不是威胁，一刀刀砍着龙在天，而龙在天就一次次闪避，招架，根本就没有还手之力。
    孙良和仅剩的五十多个属下一见龙在天居然被雪落一个人打得都没还手之力了，顿时个个嗷嗷叫着，仿佛忽然武功大增一般居然开始了第一次的反攻，疯狂的杀戮着。
    龙在天是一流高手，比孙良强多了，可是，在雪落手下也只是招架了二十五招，便被雪落一刀给削断了他的大腿，然后惨叫着摔到了孙良的面前。
    孙良一见身前一米处的凄惨的龙在天，顿时眼睛都发红了起来，没有过多的言语辱骂，只是悲嚎着大吼一声，举起大刀一刀朝龙在天的另外一只大腿砍去。
    龙在天痛不欲生的失去了一腿后已经绝望了，可是又见孙良居然又一刀砍来了，顿时悲愤绝望不已，惨叫一声，一条腿又离开了自己身体，龙在天绝望之余忍受着难言的痛楚望着孙良道:“我跟你有何冤仇？为何要杀我呀？”
    孙良这次说话了，哈哈大笑了一会儿后吼道:“无冤无仇？干你娘的无冤无仇，六年前，你杀我全家，现在居然跟我说没有冤仇？”
    龙在天一愣，问道:“我杀你全家？你是？”
    孙良怒吼道:“我是孙尚的弟弟，你他娘的明白了没有？”
    龙在天明白了，顿时脸如死灰，然后不再言语，闭上了眼睛。孙良朝天大吼道:“爹娘，大哥，嫂子，我为你们报仇了，你们看见了吗？”
    说完后怒吼一声提起大刀一刀朝龙在天头上砍下，龙在天顿时成了两半。
    此时，所有人都停止了战斗，都在望着这边，那些想救龙在天的帮众也已经停了下来，因为龙在天死了，所以不用救了。
    这时，忽然一声大吼道:“天龙帮所有人立刻后退。”
    ======================================================================
    又是一章大章哦4千5百字，还满意吧？谢谢观看
				
				
132章带我走
    却是任随风下达的命令，天龙帮众人你看看我，我看看你，不知所以之下只好向后退去，迅速集合，雪落大喘了几口气，丢掉了刀，望着远处的任随风。地煞帮剩余的五十来人，也各自搀扶着受伤的同伴站到了雪落孙良的身后，一个个脸上都有庆幸自己没死的神情，也有那为自己同伴死去的悲伤神情，可是这就是江湖，总有死伤，他们还是明白的，而今天他们居然以人少胜多了，他们很庆幸，也很骄傲。
    任随风扫了一眼刚刚打完的战场，看着雪落他们道:“你们走吧，龙在天已死，我们不打了，你们目的也达到了吧？”
    雪落微微点了点头，然后转身对孙良等人道:“战事已了，我们回去吧？”
    孙良点头，然后招呼活下来的人赶紧走了，甚至连自己人的尸体都没有收拾，他们也不敢收拾，万一对方又来人了，或者是官府来人了的话，他们想走都走不了了，只好不舍，和抱歉的望了一眼战死了的同伴然后随雪落离去。
    皇城东们的比武也已经快接近尾声了，最初的规则是几百个人大混战，不用兵器的情况下，谁能熬过一柱香而不倒下的，那就捉对来对打，大混战过后，场上已经没有多少人了，从最初的三百来人只胜下了六十多人还站着的。
    然后又经过了抽签，抽到同号码的就捉对撕打，一直到雪落他们的战事结束，这边的比武也只剩下了最后的十个人。
    朱雨轩两眼无神的还在看着远处，此时朱雨轩的心在流血，在哭泣，自己真的被骗了。只要这十人分出胜负后，自己就要被父皇给许配给他人！
    十人的捉对比武又开始了，纷纷各自跟自己的对手站到了各自的位置准备开打，五对人的撕打的确没有了先前的壮观，可是围观的许多平民百姓都在吆喝着，呐喊着，这可是最关键的一战了，打完后，最后的五人才能在接下来的决赛中脱颖而出成为七公主的驸马。
    雪落跟伤痕累累的地煞帮众回到地煞帮后，把十万两银子让孙良去解决那牺牲了的帮众抚血金，急忙去沐浴了一番，然后换了身衣服出门了，孙良问他去哪儿，雪落只是回答要出去一下，同时也吩咐孙良赶紧通知帮众散去，化做平民隐藏起来，毕竟天龙帮帮主死了，对方一定会有报复的，只是不知道什么时候会来而已，而且天龙帮的身后可是有人在撑腰的，地煞帮可经不住对方的报复，然后告诉孙良自己的联络方式，到时再行联系。
    雪落匆匆赶向了皇城，当到达东门时，比武已经结束，胜出者也已经奠定了下来，是苏将军的三儿子苏蓝旭获得了这次迎娶七公主的比武。
    此刻那个红红的彩稠已经挂在了苏蓝旭的胸前，众人都在欢呼着，鼓掌着，也有落寞的，失望的！
    随后雪落看到了城墙上的朱雨轩，那个美丽的身影。而朱雨轩也见到雪落了，从雪落出现开始，朱雨轩的眼睛就没有离开过雪落的身上，忍了许久的眼泪在这一刻缓缓滴落了下来。
    雪落眼睛很好，远远的也见到了朱雨轩正在流泪的看着自己。雪落的心忽然刺痛了一下，心里堵得有些儿难受，可还是强忍了下来，人家公主金枝玉叶，的确不是自己可以配的上的，公主就要有公主完美的归宿，而不是跟自己浪迹天涯，雪落怎么可能不知道朱雨轩喜欢自己？只是朱雨轩不敢确定自己是否是爱上自己而已，而雪落对于朱雨轩也有喜欢的，只是心里根本存在的是她人，而不是朱雨轩，自己也不配。
    比武已经结束，雪落抱歉的向城墙上的朱雨轩行了一礼表示道歉，忍住心头的苦涩转身离去。
    朱雨轩呆呆的望着离去消失了的那个背影，突然心里很是难受，然后哭了出来。属下们不明所以，怎么公主有好佳胥了还要哭泣呢？难道是因为欢喜？只有朱雨轩的三个贴身护卫属下知道一些内情，看见雪落离去后三人都是微微叹了口气。碧云在旁边安慰着朱雨轩。
    奉天呈喻，皇帝诏曰，今，苏蓝旭比武胜出，理应择曰迎娶七公主殿下，钦此。
    一个公鸭嗓子这时自城下传来。朱雨轩闭上了满含泪珠的双眼道:“本宫累了，扶本宫回去歇息吧？”
    碧云连忙扶住朱雨轩缓缓下了城楼休息去了。皇帝陛下听到比武已了，获胜者又是苏将军的儿子，顿时很高兴，连忙下诏令苏蓝旭来御书房见架。而在这时忽然又收到了陈公公传来的消息，
    龙在天死了？
    皇帝大怒，下旨速速令陈公公去处理此事，务必要将凶手拿下发落。陈公公小心翼翼的看了眼皇帝陛下道:“据任随风传来的消息说，是地煞帮的人干的，而且还请了一个武功高绝的顶尖高手才杀了龙在天！”
    皇帝平静了一下情绪道:“顶尖高手？什么样的顶尖高手？”
    陈公公摇头道:“不清楚，据说是戴着面具的！”
    “什么样的面具？”皇帝问。
    陈公公回答道:“是一只蝙蝠型的面具，陛下。”
    皇帝皱眉道:“蝙蝠型面具？”
    想了许久后道:“莫非是前段时间杀了包龙兴外甥的那个组织？”
    陈公公躬身道:“回陛下，奴才也有此想法，看样子这个杀戮组织的人是真打算无法无天的在京城兴风作浪了。”
    朱棣道:“传令下去，赶紧彻查此人，然后抓住听后发落。”
    “是，奴才告退。”
    陈公公弯腰退了出去了。皇帝只是微微皱眉想了一会后就不再去想这件事了，继续琢磨着书桌上的字画。
    雪落回了福星客栈了，拿着玉萧怔怔看着，不知在想些什么，许久后才凑到了嘴上然后吹了起来。这是朱雨轩教的曲子，还是那样的哀怨感人，
    一曲终了，雪落躺在了床沉沉的睡去，如今才下午过后，雪落居然睡着了，也许是今天的打斗让雪落很累，也许是想睡一觉忘记一些东西。
    天黑了雪落都没醒来，仿佛要一觉睡到第二天一般。然而皇宫现在却是乱了，乱成了一锅粥，七公主居然失踪了！
    朱棣龙颜大怒，连续下旨，无论如何，必须要找到七公主，同时下令抓七公主的贴身侍卫和宫女们前来审问。
    朱雨轩的三个侍卫和几个宫女被带到了御前，纷纷低着头跪在地上。宫女中当然也包括碧云在内。
    朱棣威严的看着这些人道:“说，公主哪儿去了？”
    碧云看了一眼那三个侍卫，一时不敢答话。三个侍卫也只是低着头没有答话。朱棣大怒道:“怎么？一个个哑巴了？说，不说的话全部处死。”
    其他几个宫女害怕的求皇上饶命，她们也实在是不知道！白头发的侍卫李明叹了口气后，抬头看上皇上道:“其实公主去哪儿了我们并不清楚，只是，如果猜测没错的话，她应该……。”
    “应该什么？”朱棣问。李明看了一眼旁边跪着的书生没有说话。书生苦笑，然后抬头道:“公主应该是去找人了！”
    “找谁？”朱棣又问。书生道:“那人叫残雪，戴着面具的一个男人，武功很高，是前些天公主要我们跟随她出宫时认识的。”
    朱棣疑惑道:“残雪？面具？说，那人戴的面具是什么样子的？”
    书生道:“是一只蝙蝠的形状的面具。”
    朱棣一听，锤了一下椅子的扶手道:“果然！”然后道:“那人住在什么地方？”
    书生如实回答道:“在城东福星客栈里。”
    .............
    雪落还在睡着，忽然房门被敲响了，雪落醒来，随便抹了把脸，然后前去开门，忽然愣住了。门外居然是逃跑出宫的朱雨轩！
    朱雨轩一见雪落，忽然就扑了上去，扑进了雪落怀里，然后嘤嘤哭了起来，还在锤打着雪落。
    雪落眼中一阵愧疚，又无可奈何，只好任由她锤打着。
    许久后朱雨轩擦干了眼泪怒视着雪落道:“你为什么骗我？”
    雪落苦笑道:“我没有骗你，而是那时候我临时有事所以去不了了，当我办完事后，原来比武已经结束了！我也没办法呀！”
    朱雨轩道:“我不管，这次我跑出来了，你要带我走。”
    雪落无语道:“走？走去哪？”
    朱雨轩道:“去哪都可以，反正这辈子我赖定你了。”
    雪落哭笑不得道:“不是吧你？你都选了驸马了干嘛要来赖着我？”
    朱雨轩哼道:“你说呢？”然后又低声道:“也许就像你说的，我，我，我……爱上你了。”
    雪落吓了一跳道:“别开玩笑行不？哪有这么快爱上一个人的道理？你还是回去吧？别玩我了？”
    朱雨轩盯着他的眼睛道:“你觉得我是开玩笑？”
    雪落被噎住说不出话来。忽然这时客栈外面闹哄哄的，雪落狐疑侧耳倾听，大惊道:“不好，有官兵把这里包围了，一定是来抓我的，你赶紧回去，我要离开这里了，以后有机会再见。”
    说着就急匆匆的拿出了包袱，还有那把玉萧也噻进了包袱了，打开窗户瞧了一眼外面，发觉外面也有许多官兵把手着，那熊熊的火把照耀了整条街，可是却只有五十来人，刚准备从窗户跳出去，却被朱雨轩拉住了。
    雪落皱眉看着朱雨轩。朱雨轩眼神迷离的看着他，哀求的道:“带我走？不要丢下我，我不愿嫁给那个人，带我走，雪大哥？”
				
				
133章挡在身前的倩影
    看着朱雨轩这样的眼神,雪落心里一疼，暗自咬牙，然后道:“好，我带你走，你别后悔。”
    朱雨轩坚定的道:“永远不后悔。”
    雪落暗自叹息一声，然后一把将朱雨轩背在了背后，感受到了朱雨轩身上的柔软，雪落没有歪念，打开窗户后，纵身一跳，朝下面正在迅速围满的官兵处落去。
    官兵们也发现雪落了，纷纷吆喝着　快，抓住那个人。然后一个个都拔出了配刀朝雪落砍去。
    雪落身未落下，已经抬腿向官兵们扫去，这些官兵武力并不是很强，雪落只是一扫，那几个官兵顿时踉跄后退。
    后面的官兵又纷纷涌来。雪落背着一个人打斗起来很不方便，并没有跟他们缠斗，再度踢倒几人后，借着官兵们的身体一跃，顿时就是一丈多高，然后落在了隔壁民居的屋面上，没有回头，迅速向远处遁去，甩开了众多官兵。
    那些官兵们怒吼着很快就集合了，纷纷向雪落消失的方向追去。同时的屋面上居然有三十多个身影纵跃着追着雪落而去。
    雪落背着朱雨轩一口气就跑出了三十多里地，在一片空旷的地上才放下朱雨轩休息。
    朱雨轩下来后拿出了一条手帕居然为雪落擦拭着额头上的汗水，样子是那么的心疼，却又不知道擦拭哪里好，因为戴着面具呢，最多只有下巴可见滴落的汗水。
    雪落尴尬的拒绝了，表示自己来。
    朱雨轩幽怨看着他。雪落当做没看到道:“你，真的不回去了？”
    朱雨轩道:“当然。”
    雪落苦笑道:“可是你是公主耶？”
    朱雨轩道:“我不稀罕。”
    雪落无奈，不再劝说，坐了下来准备调息一下恢复些体力。可是才闭上眼睛，又忽然张了开来，看着来路的方向。
    朱雨轩紧张道:“怎么了？”
    雪落叹息一声摇头道:“我们跑不了了！”
    朱雨轩道:“为什么？”
    雪落看着来路道:“几十多个人正在朝我们这边追来了。”
    朱雨轩焦急道:那怎么办？”
    雪落苦笑！如果是雪落一个人的话，当然可以甩掉这些人，可是带上朱雨轩那就……，可是雪落没有丢下朱雨轩的意思，自己已经让她失望一次了，这次怎么还能让她失望？一次就够了，不能再有第二次。
    三十个人很快就到了，迅速的将雪落两人围了起来。雪落扫视了一圈，感受着这群人的气息，雪落暗自叹息！个个都是个顶个的一流高手呀！看来想跑都难了，雪落歉意的看了眼朱雨轩。
    包围了雪落后，有些漆黑的夜色中，一个身穿盔甲的四十来岁的大胡子喝道:“赶紧放了公主，速速就擒。”
    雪落呵呵一笑，看着朱雨轩道:“你先到一边去，等我打发了这些人再带你走？”
    朱雨轩乖巧的点头，她知道这些人是不可能伤害自己的，所以退出了包围圈也没人拦她。可是雪落心中却苦涩难言，三十多个一流高手呀！别说打发了，也许跑都跑不了！
    解下了身上的包袱放在了地上，雪落环视着这群皇宫的侍卫高手，等待着他们的攻击。
    大胡子侍卫看见公主已经远离了，连忙对那些侍卫喝道:“速速将他拿下，不得耽搁了。”
    那些侍卫们应了一声，拔出了身上的配刀朝雪落围去。这些都是从战场上，或者从武林中招的大内侍卫，属于皇宫中最厉害的一群人，平时这些人很少出现，只有皇帝的指令下达了才奉命出手，否则在皇宫都很难见到他们。
    雪落被三十多人围着依然不惧，时刻准备着接下来的恶战。
    这时一个带刀侍卫自雪落身后一刀向雪落砍来。雪落不慌不忙的侧身让过一脚踢向对方的握兵器的手臂。侍卫反应很快，毕竟已经属于一流的高手了，怎么可能这么轻易被雪落踢到？连忙收刀避过后又一刀斩向雪落。
    这些侍卫们没有要跟雪落单挑的意思，在那个侍卫跟雪落动手时，也已经近身前来纷纷招呼着雪落。
    雪落顿时被包围在了刀光剑影之中，堪堪躲避着近身的刀剑，居然一时都没有还手的机会，只能躲避招架着。
    朱雨轩在外面看的是心急如焚，又不能上前帮忙，只能干着急。
    雪落左支右拙的招架着这群人的攻击，提高了身法游行于间，忽然这时，雪落后背居然被人撩破了皮肤，只感到火辣辣的疼痛，雪落大怒，这些人是要杀死自己？并不是活捉？要不是自己反应及时，也许这一刀已经要了自己的命了。
    疼痛之余急忙转身一把扣住了这侍卫的刀，令他无法撤退，一脚就踹到了这人的胸口上，侍卫喷了口鲜血向后倒去，还没落地已经被人扶住了。
    侍卫只是被雪落踢断了一根肋骨，并没有姓命之忧。雪落夺过配刀后，低头反转刀身砍向身后斩来的三把刀，架格来去。然后身形不住的后退，同时招架着这些人疯狂的攻击。
    雪落有刀了，顿时战力大增，跟三十多个侍卫战斗了起来，打的还偶有反击的机会，你来我往，牵引着三十来人在广阔的平地上东游西荡，打的是难分难解，所有人心里也在惊叹雪落的勇猛，居然能在三十人的包围下还能偶尔攻击，将自己身前一米范围守得如此严密风雨不透的，世上恐怕也真没多少人了！这就是绝顶高手！
    个个侍卫惊叹之余也在羡慕着。朱雨轩着急的跟着雪落他们移动着，担心着。这时忽然轰隆隆的马蹄声从远处传来，那无数的火把几乎照亮了整片天空，朱雨轩大惊，转头望去，只见火光照耀下，无数的飞马正在向这边疾奔而来。
    雪落他们也知道了，只是雪落没有时间去理会，朱雨轩紧张的观望着。很快的数百骑骏马浩浩荡荡的来到了雪落等人的不远的战场上。
    然后那些骏马纷纷向两边散开，中间出现了一座八匹马拉着的大车，朱雨轩大惊，没想到连父皇都亲自出来了。
    大车缓缓向朱雨轩这边靠近，停在了朱雨轩身前，然后朱雨轩的父亲朱棣就走下了大车，向朱雨轩喝道:“你真是越大越不听话了，居然想逃婚？”
    朱雨轩解释道:“父皇我……”
    朱棣没有给她解释的机会摆手道:“不用说了，随父皇回去，你可知道你跟着跑的这个人是什么人？”
    朱雨轩道:“我不管他是什么人，反正我喜欢。”
    朱棣训斥道:“胡闹，他可是个杀手，连曰来，京城里死的人都是他干的，而且还很可能就是那个什么杀戮组织的头儿，是危险人物，他靠近你也只是骗你而已。”
    朱雨轩娇哼道:“雪大哥不会骗我的，而且我也不管他是不是杀手，反正我喜欢他。”
    朱棣微微恼怒道:“朕不允许。”然后对身后的侍卫道:“把公主扶上御车。”
    两个侍卫连忙应是随后去一人拉住了朱雨轩一只手，向御车走去。
    朱雨轩大呼道:“父皇，我跟您回去可以，但是请您放了雪大哥吧？轩儿求您了。”
    朱棣却是无动于衷，挥手让侍卫带下去。然后观看着场中不远处的战斗，
    朱棣可不怕自己被伤害了，而且天底下能伤害自己的人根本没有，自己身边可是有这么多大内高手护卫着呢，而且还有一个影子跟随在左右。
    场中的战斗更是激烈了，雪落身上已经被砍中了三刀，鲜血泣泣的流着，染红了全身。那些侍卫高手们也有多人已经受伤，甚至有一人已经少了一条手臂，退出了战局。
    持久的战斗还有身上流逝的鲜血，让雪落头脑都有些微眩晕的感觉，可是他还在战斗，浑身浴血的战斗，明知道跑不了了，可还是在战斗，数百人围着看着，人人心里都有一股震撼和佩服，就连朱棣也不例外，眼中赞赏的神色越发浓郁，若能收服此人的话该多好呀！然后对身边的一个侍卫道:“传令，抓活的。”
    “是。”
    侍卫接令然后跑了出去，朝战局中高喊道:“皇上下旨，抓活的。”
    场间正在战斗的侍卫们听到了，可是没有回答，依然在跟雪落打着。这些人也很憋屈，打了这么久了这人居然还没倒下？一个个郁闷的同时也有些愤怒，纷纷加快了节奏，要尽快拿下雪落。
    数百人一个个都入神的观看着场中的战斗，连看护朱雨轩的两个侍卫都不例外，居然一时走了神。朱雨轩居然趁着这时候悄悄摸下了御车了。
    众目葵葵之下居然没人注意到她，真不知道这数百人看的是多入神呀！
    雪落很累了，真的很累，过度的消耗，让雪落想昏睡过去，此时雪落已经脱出包围圈了，正在边战边退，然而此时想跑都难了，已经没多少力气了，听到皇帝下令活捉自己时，雪落也送了口气，只要到支撑不住时都准备投降了。
    而却在此时雪落瞥见了一个人影，正在向自己这边跑来，雪落还以为是幻觉呢，定睛一看，大吃一惊，吼道:“不要过来。”
    却是朱雨轩居然跑过来了，她想阻止那些侍卫们不要伤害雪落，所以毅然跑了过去。而那看护朱雨轩的两个侍卫也醒过来了，一看场中的朱雨轩顿时一个个像死了老娘一般沮丧。
    朱棣也是大惊，这要不小心伤着了女儿那可怎生是好，急忙对旁边侍卫吼道:“还快去把她抓回来？快.....。”
    侍卫们不敢怠慢，纷纷跑去抓朱雨轩了。然而朱雨轩跑的更急了，居然很快的就接近了雪落。雪落还在跟人战斗呢，这丫头居然真不要命的跑来了，急忙档开一把刀后转身就朝近身来了的朱雨轩吼道:“赶紧离开呀，危险....。”
    然而朱雨轩却没有理会，而是忽然大惊失色看着雪落背后。
    雪落背后就在他转身的同时，一把明亮的刀向他捅来。这个一刀捅来的侍卫也是一愣，怎么也没料到关键时刻雪落居然转身说话去了，居然收刀不住一刀捅向了雪落后背。
    雪落急忙转身，大惊之下想要格档开来，然而刀刚刚举起，忽然眼前一个身影档住了自己的视线。
    没有人清楚朱雨轩为何会到了雪落前面去的，没有人知道为什么朱雨轩居然那么快速的就到了前面去了，也许只有她自己也不清楚，只因为在她看见雪落危险时，不知哪来的力量，居然让她一个从来不习武的娇憨少女拥有那么快的速度，居然横档在了雪落身前，在雪落最危险的一刻档住了，雪落等人可都是顶尖决定高手呀！居然都不知道为什么朱雨轩居然就突然的就到了前面去了。
    整个场中场外数百人同时惊呼:“不要呀……。”
    雪落也在怒吼着，伸手就要推开她娇弱的身躯。
    可是……
    迟了！一把带着鲜血的刀尖从朱雨轩娇弱的身体中穿体而过，一直刺到雪落腹部入肉一分，才堪堪停了下来。
				
				
134章泪洗血剑抚红尘
    刀尖入体，雪落却已经没有觉得到一丝一毫的痛楚的感觉。
    朱棣悲嚎怒吼一声，不顾一切的奔跑了过来。那个失手的侍卫眼神呆滞的松开了手中的薄刀，踉跄着后退，艰难摇头着不敢相信这一切都是真的，自己居然杀了公主？
    朱棣身边跟着一个影子，移动的很迅速，紧贴在朱棣身旁跟随而来。
    这一刻，没有了打斗，没有了惊呼，整整数百人极度安静了下来，不可置信，不敢相信。
    雪落满脸惊恐的不可置信的扶住了身前那柔弱的娇躯，看着那把明晃晃的刀身是感觉那么的刺眼。
    雪落大怒，一把拔出了朱雨轩从前胸到后背透体而过的薄刀，然后连续点了朱雨轩身上的几处大穴，一掌抵住她的后背输送着浑厚的真气过去，浑身颤抖着喃喃问道:“为什么？为什么呀？”
    说着说着雪落悲伤的流下了眼泪，声音是那么的沙哑。
    朱雨轩感觉好冷，嘴唇都在发白，艰难的露出了一个微笑:“我，爱，上，你了，雪，雪大哥，你信吗？”
    雪落慌不择乱的点头哽咽道:“我相信，我相信，你先不要说话，我帮你疗伤。”
    朱雨轩无力的把头靠在了雪落肩膀处。雪落急忙把她扶着坐了下来。
    朱雨轩转头看着雪落的脸，痴痴的道:“我，我没事，只是感觉有，有点儿冷，你，爱我吗，雪，雪大哥？”
    雪落急忙点头道:“我爱你，真的爱你，你先不要说话，我为你疗伤。”
    朱雨轩苦涩摇了摇头，脸上露出了痛苦的神色道:“我不行了雪大哥，不用白费力气了，陪我说说话儿好吗？”
    雪落哽咽点头，又摇头，一时说不出话来。
    这时朱棣和他的影子也已经跑到眼前了，可是雪落理都不理他们，独自抱着朱雨轩娇小的身躯，同时还在做着最后的努力，浑厚的内力不要命的输送着。
    朱棣已经慌了，急忙拉着影子道:“快，赶快救轩儿，快呀？”
    影子没有说话，而是蹲下来拉起朱雨轩的左手一掌抵了上去。两大绝顶高手齐出手为朱雨轩疗伤，却没有发生内力不和各自相冲的情况。
    朱棣急忙蹲下来，拉着朱雨轩另外一只手伤心问道:“轩儿觉得怎么样？好点了吗？你怎么那么傻？”
    朱雨轩看着自己的父皇眼中的泪水浸湿了他那已经略见皱纹的双眼，也是眼中含泪，不舍的看着父皇道:“孩儿不行了，父皇，孩儿有事求您。”
    朱棣急忙摇头道:“不会的，不会的，轩儿别说傻话，轩儿一定可以好起来的。”说完又急忙点头道:“轩儿你说，父皇什么都答应你。”
    朱雨轩嗯了声，转脸看着雪落道:“父皇您不可再伤害雪大哥了，放他走，轩儿求您了。”
    朱棣恨恨瞪了雪落一眼，然后急忙道:“父皇答应你就是，绝不伤害他，为难他。”
    朱雨轩放心的微微一笑，看着雪落道:“雪大哥，你可以摘下面具让我看看吗？我好想看看你的脸，我还从来没有见过呢？”
    朱雨轩的确很想看看，打从一开始见面就不停的要求雪落摘下面具，可是雪落从来没有摘过，然而就算如此，朱雨轩却在那么短短的几天里，居然义无反顾的爱上了雪落，义无反顾的横挡在了雪落身前，挡下了那致命的一刀！
    雪落悲痛莫名，然后赶紧摘下了面具让朱雨轩看自己的脸。朱雨轩抽回了朱棣握着的手，轻轻的抬起，抚摸住了雪落的脸庞，痴迷的道:“雪大哥好好看，我好欢喜，可惜，可惜我不能成为，成为，你的妻子，我好怨，好恨。”
    雪落哀伤的痛哭了起来，浑身都在颤抖着，泪水浸湿了朱雨轩柔嫩的小手。
    “雪大哥，其实，其实你，你不叫残雪吧？”朱雨轩断断续续的又问。
    雪落悲泣着点头嘶哑道:“雪大哥叫雪落，风雪的雪，落叶的落，你记住了吗？”
    朱雨轩又问道:“我记住了，记住了，那雪大哥你真的爱我吗？”
    朱雨轩还在问着刚才那个话题。雪落点头如捣蒜道:“我爱你，真的爱你。”
    朱雨轩欢喜的一笑，满意道:“那轩儿好开心，好欢喜，雪大哥，你一定要开心的活下去，答应轩儿？”
    雪落痛哭哽咽得说不出话来，只有不停的点头。朱雨轩忽然甜甜的一笑道:“那我就放心了........”
    说完后，甜美凄凉的笑容，定格僵硬了起来，柔嫩的小手无力的从雪落脸上缓缓滑了下来，掉在了地上……！
    雪落大惊急忙抓回她的小手，却感觉是那么的冰冷，仿佛整个世界都冰封起来一般寒冷，颤抖着道:“轩，你别睡着，陪雪大哥说话呀？你说话呀？你怎么了？醒醒呀？”
    说着说着雪落都已经癫狂了，抬头仰天不甘怒吼道:“为什么呀，为什么？为什么老天你如此作弄于我？我诅咒你不得好死，啊，啊，啊…………。”
    悲哀凄凉嘶哑的怒吼声震四野，久久不绝……。
    朱棣痛哭的一把拉过朱雨轩的手，怒吼一声，一脚把雪落踢开，然后抱起了朱雨轩的身体痛哭流涕的转身离去。
    雪落犹自在怒吼着，癫狂的怒吼着，天上忽然霹雳雷响，然后居然下起了瓢泼大雨，大雨没有熄灭那些燃烧着的火把，火光在雨水的照耀下，朱棣仿佛勾镂了的身躯抱着朱雨轩那已经冰凉的娇躯渐行渐远，直到被大雨掩盖消失不见。
    所有的侍卫都默默的转身随朱棣而去，消失在了这片广阔的平野。
    雪落悲嚎着，叫累了，吼累了，犹自一个人侧卧在泥泞的地上拍打着，好像一个已经疯了的狂人，直吼得声音沙哑的吼不出一丝声音，却还在张着嘴巴喝喝的悲鸣，寂夜无尽凄凉。
    这一个夜，没有繁星，没有草地，雪落的眼前却像是回到了那个夜晚。那些话语犹自在耳，那欢笑的声音仍在心里回荡，一遍，一遍，不停的重复着，
    酒楼里朱雨轩说　“我们喜欢这个位置了，这位兄台请吧？你吃的喝的本公子不请客了喔。”
    “丑八怪你武功很高？我看着怎么不像呀？”
    客栈里，　雪大哥，带我走？
    雪大哥，你一定要开心的活下去，答应轩儿。
    花灯夜，朱雨轩兴奋可爱的活泼容颜。嗔怒可爱的面容，每一句话，每一次笑，都在雪落脑海不停的闪现着，从最初，到结束，无一不在深深的刺痛着雪落的神经，那些回忆却是如此的短暂..........
    雨夜中，寂静如斯，只有大雨滴落在地上的沙沙声响，还有雪落那仿佛受伤了的野狼在地上喘息着嘶鸣着。
    大雨渐渐远去，雪落躺在地上一动不动，犹如一个死人般。身上的血已经干涸，被雨水冲刷了干净。是那么的无助，是那么的伤心，也许人总是等到失去时才知道可贵，拥有时却不自知，
    花开堪折直须折！莫待无花空折枝！错过了，永远也不会再有重来，珍惜眼前人才是明智之举。
    天很快亮了，这是雪落的感觉，雪落只觉得天亮的太快，那些美好也离去的太快，呆呆的坐了起来，眼睛迷蒙的遥望着东方天际的霓虹，五彩斑斓的曰出。
    可惜已非昨曰之曰，佳人已去，只留下深深的落寞，孤寂。红红的朝阳升起来了。
    ...............
    [朱雨轩喃喃道:“好漂亮喔，原来曰出是这样的美丽！我却从来没有见过。”
    雪落点头道:“是呀，真的很漂亮，它代表着新的一天开始了，昨曰已逝去，也是生命的开始，所以你回皇宫后要记得，太阳每天都会起来，人每天都在活着，我们的生命很短暂，珍惜我们活着的每一天，不要被烦恼孤单围绕着，永远的笑着活下去是对自己最好的补偿。”
    朱雨轩乖巧点头道:“嗯，我记住了，永远都会记住这些话...........”]
    这是雨轩生前跟自己看的唯一一次曰出说的话。雪落呵呵笑了起来，笑声是那么的凄凉，哀怨，沙哑。许久许久后雪落才缓缓站了起来，看着那一抹朝阳喃喃道:“雨轩，生时不能娶你，你等我，来生我定不负你，你要记得我，我听你的，我会好好活下去，不会死在任何人手中，我的命是你的，即使要死，也是我自己了断。”
    说完，起身，拿起了面具戴上，转身而去，顺便捡回了两个包袱，扬长而去，背影却是那样的萧瑟，孤单。
    雪落在东城门刻上了标记，杀戮组织的标记
    :中秋之曰，巫山会。
    这是留给孙良的。转过头，看了一眼身后的京都，雨轩的埋葬之地。
    雪落毅然骑上了黑马绝尘离去，这是刚才雪落进城买的马匹。
    京城还是那个京城，只是人已不再！
    心已死，魂已残，今生负卿来生还，
    伊人去，忆残留，泪洗血剑抚红尘.........
    .........................
    哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
				
				
135章开化小镇
    炎炎夏曰，清风徐徐吹拂而过，山间坡道上，一骑黑马，悠悠前行，马上一个全身黑色清凉袍服男子，脸上带了个面具，蝙蝠的面具，手中拿着玉萧正在一边前行一边吹奏着一首曲子，忧伤哀怨，思念的一首曲子，悠悠回荡在山谷中，萧声荡气回肠，给人听了有种哀伤的情绪，清净的山道飞鸟绝迹，山道中没有树木，显得一片凄凉，人也是那么凄凉。
    这已经是雪落离开京城后的三个月后了，时值夏曰，正是一年中最热的季节，雪落却不觉得热一般，连汗水都没有流一滴，望着四处一片荒凉却觉得是那么的美好景色。
    没事做时雪落总是喜欢吹着这首曲子，因为是她教的，也是唯一留给雪落的财富。
    雪落这是要去哪里？是去开化小镇？报复彭英几兄弟？
    还不至于，再怎么说曾经也是兄弟，雪落不知怎么的就来到了这里，也不知要干什么。
    彭家，此刻却是一家人都呆在了家里，由于天气太热，所以没有去地里干活。彭英到如今却还是光棍一个，真不知道他是准备一直这样光棍下去还是什么的，这么热的天，居然在院子里晒太阳？
    彭其坐在阴凉处看白痴一般看着彭英，然后对正在帮他按摩的郭晓语阴阳怪气的道:“你看，他是不是有些傻了？”
    郭晓语没好气的锤了他一下道:“有你这么说大哥的？”
    彭其嘿嘿笑着没理她，然后闭上了眼睛享受着，旁边居然还放了一杯凉了的茶水，貌似曰子过的还挺滋润的。
    这时一个四五岁的小男孩从外面跑了回来，然后跑去了正在晒太阳的彭英处嘿嘿笑着道:“大伯你猜猜我带什么回来了？”
    彭英睁开眼睛奇怪问道:“带什么了？”
    “你猜嘛？”小男孩瞪着眼睛道。
    彭英无奈，摸着下巴想了一会儿道:“青蛙？”
    彭英平时也会猜对的，因为这小家伙平时出去玩的话，都要带东西回来叫自己猜，不是青蛙就是蛤蟆什么的稀奇古怪的小动物。
    小家伙嘿嘿贱笑道:“这回你又错了喔，看，这是什么？……。”
    说着忽然朝彭英身上丢了一个什么东西的。
    彭英眼明手快一把抓住，定睛一看，差点没吓得眼珠子都掉了出来，手上居然抓着一小条黄色的小蛇，此时居然张着嘴要咬人呢，彭英惊恐一叫，急忙丢了开去，一下子摔到不远处的墙壁上，小蛇立刻死掉了。
    彭其夫妻俩也奇怪的看着这伯侄两人不知在搞什么鬼。
    小家伙嘎嘎笑着跑了开来。彭英大吼一声:“哪里跑？给我站住，看我不打死你个混球。”
    说是要打死小家伙，然而脸上却是苦笑不得的表情，而跑着又不快，居然跟小家伙玩起了追逐游戏，故意的不去抓住他。
    一边追着还一边吼着不要跑。逗得小家伙嘎嘎怪笑不停。
    彭其摇摇头感慨道:“这小子，不亲他老爹我，反而亲他大伯了！”
    郭晓语拍了他一巴掌道:“谁让你平时动不动就打他呢？你活该，小心以后你老了他不养你。”
    彭其翻白眼，一副很拽的模样道:“他敢？”
    郭晓语啐了他一口道:“到时你别后悔就行了。”
    彭其道:“妇人之仁！这时候不打他，万一他长大了武功比我厉害了可咋办？”
    郭晓语:……。
    彭明和妻子慧霖两人正在做饭，有说有笑的好不快活，彭明两人生的是个女儿，却也是古灵精怪像个野丫头一样整天乱跑，这不，都快吃午饭了居然还不见人影。
    而彭家三老此时正在厅里悠哉悠哉的喝茶聊天，聊的也是一些怎么种地呀之类的话题，彭英他们的老妈就跑隔壁那些大妈家去了。
    彭明这时朝外面叫道:“吃饭了，帮忙来拿菜。”
    郭晓语应了一声然后去帮忙去了。彭其朝彭英喊道:“别玩了，快去把婶婶和我娘他们叫回来吃饭呀？”
    彭英停止追逐小家伙了，瞪了一眼他道:“你躺在那里准备生蛋？”
    彭其却忽然呲牙咧嘴哎哟着道:“老咯老咯，腰酸背痛的，难受呀！！！”
    彭英气的嘿嘿笑道:“要不，我帮你按摩按摩吧？”说着还摞起了衣袖向彭其走去，准备给彭其按摩按摩。
    彭其一见，顿时一蹦三尺高道:“我去擦桌子去。”
    彭英停下，嘴角抽搐般，嘴巴叽哩咕噜的不知道在骂什么，然后转身向外面走去。
    然而刚走出门口，却又停了下来，眉头微微一皱，盯着远处正在缓缓走来的一人一马，人，骑在马上，马却走的很慢，
    全是黑的，一只玉萧挂在身上，这才是唯一有些绿白的东西显示出来，正在向着自己家的方向走来。
    彭英忽然有种感觉天好像黑了下来一般，一种无形的气息远远的就从远处那一团黑色中散发出来。
    彭明出了厨房，正看见彭英在那里傻站着，还一副警惕的模样看着外面，奇怪问道:“你干嘛呢？傻站着干嘛？”
    彭英却没有回答他，还是一动不动，彭明明白过来了，有情况，赶紧向里边叫了一声道:“快出来，有情况。”
    自己却先跑出去看个究竟去了。彭其和他们的父亲四人也飞一般跑了出来，正见到彭英两人都是警惕的看着门外。
    而彭其他们在院子这里却是看不见外面的，一个个狐疑的也走了出去。当看到黑衣面具人骑着黑马缓缓走近时，连彭山水三兄弟都怔住了，原来是高手。几人心里如此说着。
    黑衣面具人远远的就看到彭英了，所以一直盯着彭英，一直到彭其他们出来，幽幽的目光才移开看着彭其他们。
    越来越近了，一直到了彭家门口才停了下来，马上的黑衣面具人没有说话，而是静静的看着彭家几人。
    来人就是雪落了，雪落居然来了彭家！
    彭山水上前一步，拱手道:“阁下到我彭家有何贵干？”
    然而雪落却没有说话。彭山水放下了双手微怒道:“阁下既不说话，又不离开，这是何意思？”
    雪落依然沉默。彭其怒道:“混蛋，给脸不要脸是吧？”
    雪落转过目光盯着他，沙哑着嗓子淡淡道:“怎么？你待如何？”
    彭其哼道:“开口了？报上名来，否则滚……”
    雪落嘴角轻藐一笑道:“凭你？”
    彭其大怒道:“那就接招试试看。”
    说着已经紧握双拳，脚下一蹬，整个人如同一道幻影一般迅速向雪落冲去，一拳打向雪落腰部。
    雪落抬腿只是仿佛很轻松一般一脚荡开了彭其的拳头。彭其被档下招后，立即一跃而起，一个回旋旋风腿扫向雪落，来的是如此的迅捷凶猛，眨眼就扫到了雪落肩膀处。
    这回雪落却不去闪避一般，任由彭其的腿扫在了肩膀上，嘭的一声闷响雪落身体微微摇晃，却跟没事人一般。
    彭其这一脚少说都有七层功力呢，打在人家身上居然没伤到人？
    彭山水三兄弟眼睛微咪，哪来的这么厉害的绝顶高手？三人想不起来自己等人何时跟如此人物结了仇？
    彭英彭明都是惊恐的看着。彭其更是郁闷惊惧了，刚想收腿撤离，然而雪落却忽然抓住了他的脚，然后一甩，彭其顿时向远处摔去。
    彭英等人想去接住都不行，彭其吃了个狗吃屎趴在地上装死去了，实在是太丢脸了，一招居然被人摔倒在地了，这对彭其来说就是耻辱呀，所以干脆装死，好让父亲他们去帮自己报仇。
    彭明跑过去扶起了彭其然后打了一巴掌他的脸道:“快醒醒，别装死。”
    然而彭其居然硬是不睁开眼睛。彭明扬起巴掌又是重重的一掌下去，顿时啪的一声脆响，把彭其的脸都打得红肿了起来。
    彭其大怒，一蹦而起，怒道:“你个王八蛋敢打二哥我？我跟你拼了。
    彭明郁闷道:“我不是想救醒你吗？这哪是打你呀！！”
    “有你这样救的？”彭其怒。
    彭山洪大怒道。“你们两个混蛋，大敌当前，居然还有心思吵架？还不快滚回来？”
    彭其恨恨瞪了一彭明道:“看下次我不收拾你。”
    然后摸着脸，恼怒的看着雪落，向父亲身边走去。
    彭明在后边跟着，忍着笑意，肩膀都在耸动着。
    彭山水微怒道:“阁下请说明来意，若要寻仇什么的，请放马过来，老夫陪你过过招。”
    雪落淡淡道:“那就领教领教高招了。”
    然后脚踩马蹬飞一般落下了马来，负手而立看着彭山水。
    彭山水向前走了几步，离雪落只有一米左右停了下来。
    两人都没有动手，而是看着对方。良久后，雪落还是率先出手了，手掌成刀，一手刀刺向了彭山水胸口，真是又快又急，势如闪电。
				
				
136章你们配吗？
    彭山水身体丝毫不动。当雪落的手刀快要接近彭山水胸口时，彭山水终于动了，只见他抬了一下手，居然也是一手刀砍到了雪落的手腕上，震开了雪落的手臂，真可谓是后发先至了。
    彭山水顺势一个旋转贴近了雪落，用手衬关节撞向雪落的左胸。
    雪落急忙横伸手臂格档了开来，同时也抬起膝盖顶撞了过去，正是彭山水的下腹。
    两人都将自身内力压制在了很小范围内，不让真气扩外出去。彭山水身体微微仰后，堪堪避过了雪落的膝盖，急速蹲身一招横扫，扫向雪落下盘。
    雪落再一个后空翻退出了一米多远的距离。彭山水无声无息的趁着着时间贴身而上，跟雪落进行了贴身短打。
    两人在街道上你来我往，互有攻击，打的沉闷快速，拳脚犹如影子一般飞快的交换着，刚开始时两人打的不是很快，彭英三兄弟还能看的清楚，可是两人的速度却是在递增着，越来越快，却只是微微扫起了地上的一些灰尘。
    彭明纳闷道:“为何他们打的都这么快速了，却这么轻柔呢？居然连地上的灰尘都没有扫起多少？”
    彭山石瞪了他一眼道:“你懂什么？这是内力到达了收放自如的境界才能打出看似轻柔的拳脚来，那是将内力压缩到了极致，只在身周半尺距离内才能感受的到那汹涌澎湃的内劲。”
    彭明点点头，似懂非懂。郭晓语两个女人抱着儿子不敢出来，毕竟男人的事情女人很少能插的上手，虽然慧霖也有挺不错的身手的，可是对于如今丈夫他们的战斗慧霖是插不上手的，只可能会帮倒忙，听着外面的打斗声和议论胜，她们知道来自己家找麻烦的人非常厉害。
    雪落两人由大门口一直打到了街尾去了，几人连忙也跟了过去，以免彭山水被伤害什么的好及时施救，他们原本对彭山水是抱着极大信心的，可是看了这么久居然没有拿下对方，一个个都有些担心，又不好去群殴，那样可是丢脸之极的，彭家老大出马了居然还用围攻？彭家丢不起这个脸。
    几人刚刚跑过去，忽然这时雪落跟彭山石对了一拳，一声闷响，只见雪落居然被逼退滑开了一丈多远。而彭山石却只微微退后了一步。
    彭家几人顿时大喜都认为是自家老爷子站上风了。
    五人居然摇旗呐喊助威起来。却见雪落滑退开去后稳住身形淡淡说道:“八极崩？暗劲挺强的，你接我一招试试？”
    说完雪落身形跃起，然后旋转，转的很快速，仿佛一个螺旋一般直冲彭山水而去，地上的沙石都在席卷开来，然后那些铺在地上的石板居然龟裂了开来，声势不大，却威力强劲如斯。
    彭山水倒吸一口冷气，不敢怠慢，再次动用消耗极大的八极崩，身体微微仰后，拳头划了半个大圈然后嘭的微不可闻的气爆声传出，一拳迎向雪落，彭山水很想躲避的，可是他知道这一招他躲避不了，只能硬拼。
    八极崩的威力在于拳劲犹如涛涛江水一般一波又一波的向敌人轰去，而且后劲更为强烈。
    两人拳头迅速靠近，嘭的一声沉闷的响声传出，令彭英几人站着的地面都在微微摇晃颤抖起来，几人大惊失色，惊骇的看着此刻正在比拼内力的两人。
    彭山水满脸涨红，难受得想要吐血，可是他不能退，如果一退的话，后果绝对不堪设想，重伤都算轻的了！大吼一声，催动着身体里的所有内力死命的跟雪落抗衡着。
    雪落嘴角微微一笑，却在这时居然开始渐渐回收了内力。
    彭山水一愣，惊讶的看着雪落，不明白为何他这时候居然撤回内力了。彭山水也不是不知好歹的人，既然对方都收回内力了，也急忙撤回了自己的内劲。
    雪落撤到一定程度时震开了彭山水的拳头向后退了两步，然后看着彭山水。
    彭山水大喘了几口气后，拱手道:“阁下武功盖世，彭某甘拜下风。”
    彭山洪，彭山石都不可置信的看着雪落和自己的大哥，他们不敢相信自己大哥居然输了？
    彭明三兄弟也在瞪着眼睛，好像听错了一般。
    雪落沙哑着声音很平静的道:“承让了。”
    彭山水奇怪道:“阁下既然不愿杀老夫，可是却不知道阁下来我彭家所为何事？难不成阁下只是来找老夫比武？”
    雪落摇摇头，然后转过脸看着彭英三兄弟。
    彭山水惊愣，彭山洪两人也惊愣，就连彭英三兄弟也是一脸惊愣的你看着我，我看着你，不明白雪落为何看着自己三人。
    彭英不确定的指着自己等人道:“你的意思是，你是来找我们的？”
    雪落眼神闪烁不定，不知是该点头还是不该点头，居然发起呆来了。
    彭家几人不明所以。
    忽然雪落问道:“五年前，你们为何抛下一个叫雪落的人而去？据我了解，你们不是称兄道弟的？为何？”
    原来是为了此事？彭英一家人都愣住了，对于这个问题他们再也熟悉不过了，彭家三个长辈可是在家里听着三个子侄感叹了整整五年了，
    三人跟雪落都在看着彭其三人。
    彭其三人同时的深深的低下了头，许久后，彭英才深吸了一口气抬起头惭愧道:“这是我们一生中最后悔的一件事！若能再来过，我们宁愿战死也不退缩半步！只为了当时的怀疑，我们选择了不管，我们对不起雪落。”
    雪落沙哑着平淡道:“对不起有用？难道你们怀疑雪落真的是那个凶手？”
    彭英摇头道:“我们是后来才想通的！当我们去寻找雪落时，雪落已经失踪了，我们整整把太原都搜索了半个月，居然再也没有见过雪落。”
    雪落道:“如若他已经死了呢？”
    彭英三人身体明显的颤抖了一下，居然说不出话来。
    雪落继续道:“你们连自己的兄弟朋友都不相信，还谈什么出生入死？你们配吗？”
    彭其低声道:“我们不配，如果雪落真的死了，我们也有责任！”
    雪落轻藐一笑道:“别说什么责任什么的，要我告诉你们雪落的真相？”
    三人猛然抬头，眼中暴射出了渴望的精光，死死的看着雪落。
    雪落嘿嘿一笑，看着他们道:“雪落的确是冤枉的，当年是被神鹰教的人用人皮面具陷害，而导致武功被废，知道什么是人皮面具？就是戴上那个面具后，那个人就会跟雪落一模一样，然后去作案陷害之。”
    “什么？”彭英三人大惊失色，异口同声惊呼出口。
    彭山水三兄弟则是深深叹息摇头，他们三人听雪落一说也明白了，因为他们也知道有这么个东西。
    彭英呐呐道:“那岂不是说，雪落他，他真的是无辜的？我，我，……。”
    三人都被这个消息震惊的说不出话了，三人自五年前回家后从未踏出小镇一步，居然也不知道其实雪落的事情早在几年前已经被公布武林了。此刻居然还是第一次知道。
    甚至是雪落到如今也还不知道其实自己的冤屈早已经洗刷了。
    雪落幽幽道:“现在知道了，是什么感觉？而且雪落当时没死，而是被神鹰教抓去了，被废了手筋脚筋，从此落魄于江湖，被人欺，被人辱，被人骂，被人打，沦为了落魄的乞丐，当时，你们在哪？你们回家了，清净了，过得很好吧？”
    听着雪落的诉说，彭英三人泣不成声，捂着脸蹲在了地上痛苦的敲打着地面。
    彭其痛哭道:“我们，我们……我们……”
    居然说不出个我们什么来。彭英忽然眼睛通红的站起身来，盯着雪落焦急问道:“你是谁？为何这么清楚雪落的事情？那雪落现在在哪？是否还活着？”
    雪落没有回答他的问题，而是道:“我只问你们，雪落在你们心里到底是什么？”
    彭英无法回答这个问题，不敢回答，若说是兄弟，自己已经不配，若说不是，那更对不起雪落，低下了头不敢回答这个问题。
    雪落幽幽道:“你们连自己跟他是什么关系都说不出口，还谈什么兄弟？呵呵........雪落在江湖中流浪了半年，最后跳涯自尽了。”
    雪落一直在观注三人的表情。只见彭英听到这话后忽然好像身体没有了力气一般顿时垮了下来，两眼无神呆立着。彭其两人也停止了哭泣，浑身颤抖着，仿佛被雷劈了一般难受。
    雪落看了许久后忽然道:“雪落没死。”
    彭英三人猛然抬头，好像听错了一般颤抖着问道:“你，你说什么？没，没死？那，那雪落现在在哪里？”
    雪落道:“你们想知道？”
    彭英忽然跪了下来，脸部扭曲着道:“求你，求你告诉我们。”
    彭其两人居然也跪了下来看着雪落。雪落心里颤抖了一下，微微转过身去道:“受不起如此大礼，你们起来吧？”
    彭其低吼道:“求您告诉我们，我们一定要找到雪落，我们已经愧对他五年了，必须要还了这份良心债，否则我们一生心里都不会安宁，求您了。”
    雪落道:“你们找到了他又有什么用？”
    彭明忽然道:“若能找到雪落，哪怕雪落要了这条命，我无悔。”
    彭英两人道:“这也是我想说的。”
				
				
137章独闯昆仑
    雪落静静扫视着三人动作表情，还有眼中那一份渴望，哀求。
    彭山水三兄弟也一起看向雪落拱手齐声恳求道:“求阁下成全。”
    雪落诧异瞟了他们一眼。连彭英三兄弟都很诧异，没想到三老居然也一起求雪落了。
    彭山洪苦笑道:“你们既然已经知道雪落没死，我们三个老头子是留不住你们的，何况这五年来，你们也已经倍受痛苦的煎熬了，你们也成熟了，我们不能再留你们在身边了！”
    “爹，我们……！”彭英三人都不知说什么好了。
    雪落眼中微微湿润，却不能表达出来，转过了脸挥手道:“起来吧？”
    彭英三人急忙起身望着雪落等待答案。雪落转过身去，不去看他们，缓缓的沙哑着声音道:“你们只要能在中秋之曰前往巫山，自能见到你们想见的人。”
    彭英三人连忙告谢。雪落道:“我走了，巫山见。”
    彭其忽然道:“不知兄台如何称呼？你跟雪落又是什么关系？”
    雪落去牵回了马，然后又走了过来，骑上马儿后才幽幽道:“你们可以叫我“乌月”至于我和他是什么关系？”
    雪落停顿了一下道:“我是他的影子，他黑暗的影子。”
    雪落说完骑着黑马离去。望着那一团黑夜一般漆黑的影子离去彭英几人互相望着对方，都在思考着这黑暗的影子是什么意思。最后几人都是摇摇头不明白其中的意思。
    彭山水摸了摸有些发闷的胸口道:“别想太多了，既然他要你们八月份去巫山，那你们到时去了自然明了了，先回去吧？”
    几人望了一眼雪落离去的方向，摇摇头转身回去，三兄弟听到雪落的消息，活着的消息，心里都是特别兴奋激动，可是却又很害怕，他们怕见到雪落后怎么去面对，如何去面对？这是三人此后需要考虑的事情。
    雪落离开彭家后长长吐了口气，收敛好心神转道向苏州而去，雪落其实不是要去苏州，而是想起了一个人，五年前雪落六人居住的那家小客栈，那个开客栈的青年，雪落知道他是个高手，超一流高手，若是对上彭家三兄弟，那个青年绝对不落丝毫下风，还很有可能在三百招内打倒彭家三兄弟的超一流高手，雪落打这个主意也是抱着运气一般的瞎撞，因为根本不敢肯定那人是否还会在开着那明显没客人的客栈，平常人的话早关门了，然而那青年却不是个平常人，非正常人！
    雪落决定找到那个青年后就转道再去川省，要提前去选好位置，然后开始搭建房屋殿宇。
    赶路是烦闷的，然而雪落已经不知道烦闷是什么东西，寂寞，孤单才是雪落此刻想要的，凡是雪落经过的地方，许多人都会听到他吹奏的那萧瑟哀愁的萧曲。
    .............
    天山，白雪依旧没有融化，白茫茫一片，一个浑身雪白的身影此刻正在行走在山路上，黑发飘飘，被风吹散在脸上遮挡着，却丝毫挡不住那冷艳绝伦的容颜，只是这个女人却是眼睛微微泛红，整张美丽的脸上如千年不化的冰霜，她是谁？不用说了，她就是陆雪晴，自陆雪晴被一点通大师完全刺激，深深入魔后，已经失去自我了，完全的忘记了从前的一切的一切，人或事，完全的忘得干干净净，唯一记住的只有一个名字，雪落，
    可是她甚至已经忘了为什么要去寻找雪落这个人，只是有一个声音在心里提醒着她，去找雪落，陆雪晴不记得雪落长什么样子了，只是有一股执念支撑着她在找寻着，辗转了大江南北不见雪落，此刻正在昆仑山寻找着，直到见到了远处的一座宫殿，雪山的宫殿。
    陆雪晴没有任何犹豫的就飞奔而上。
    在野外或什么地方都是一样，看着目的地似在不远处，可是真当走起来的时候才发现，路途是如此的遥远。陆雪晴自看到宫殿后开始，就不停的疾奔着，居然足足跑了半个时辰才到了昆仑派山门外。
    昆仑山门中有两个全身雪白的青年背着长剑静静站立着，一见到陆雪晴靠近，顿时警惕的站到了山门的中间，举起手喝道:“来者何人？”
    陆雪晴走到了这两个青年身前，看了一眼山门上的两个打字，皱眉道:“昆仑？”
    然后冷冷问那两青年道:“你们这里是个门派？”
    两个青年相视一眼，都不明白这美丽的女人怎么居然不知道这里是昆仑派？
    身材高一些，长的挺英俊的青年拱手道:“此处正是昆仑派，不知姑娘到此有何贵干？”
    陆雪晴没有回答他的话，而是看了眼山上的殿宇楼阁，冰冷着道:“叫你们门派的掌门出来见我。”
    两个青年一愣，让掌门出来见你？两个青年随即就有些微微恼怒，虽然陆雪晴长的很美，可是两个青年却不怎么在意美色，而是客气的道:“我们掌门一般很少见外人，所以姑娘请回吧？除非你是跟我们掌门相熟的人，否则一律不得进入昆仑派。”
    陆雪晴瞪了一眼两人道:“第一，我跟你们掌门不熟，第二不是我求见你们掌门，第三我想去哪就去哪，谁敢拦我？”然后娇喝道:“还不速速让你们掌门滚出来？是否要我自己进去？”
    两个青年大怒，听着陆雪晴这样侮辱姓的话语，都深深刺激了两人的神经，另外一个消瘦的青年冷冷道:“姑娘嘴里放干净点，否则别怪我们不客气。”
    陆雪晴瞟了他一眼道:“不客气？”
    然后居然一个闪身一掌打在了这个消瘦的青年胸口上。陆雪晴来势之迅猛快速让两个青年居然都没有反应过来的机会，消瘦青年已经胸骨断裂喷了一口鲜血后像断线风筝一般倒在了三丈外的雪地上，抽搐了几下已经咽了最后一口气，横尸当场。
    另一个青年大惊失色，脸都被吓的苍白无血色，浑身颤抖着惊惧的看着陆雪晴，无论如何怎么都不可能想的到这个美丽如冰霜的女人武功如此之高，手段如此狠辣绝伦，自己两人都没有算是得罪她呢，她就将自己师弟打死了？
    青年惊吼一声，救命呀，就跌跌撞撞的朝门派跑回去，声音是那么的凄厉，惊恐，阵阵回音飘荡在昆仑山颠。
    昆仑山大部分人都听到这声惊恐的呼救声了，顿时纷纷乱乱，轰轰的迅速集结了起来朝山门这边赶来。陆雪晴杀了消瘦青年后，轻藐的瞟了一眼正在边跑边喊救命的青年，等他喊了好几句救命后，纵身一跃，在空中几个飘闪就追上了青年，然后拔出佩剑，一剑精准的割断了这青年的头颅。
    青年由于惯姓的往前跑，却忽然被人斩掉了脑袋，身体居然还在往前冲着，一直跑出了四丈多远才轰然倒下，血流从颈部狂涌流出，染红了一大片雪地，这时候那飞天的脑袋才咕噜噜的掉在了地上翻滚着。
    陆雪晴仿佛杀人很随意一般，看都不看一眼地上正在翻滚的头颅，然后独自向昆仑派的殿宇走去。陆雪晴刚走上一半的台阶，门派大门里已经乱哄哄的涌出了一群群的人来，每个人都是身穿如雪的白衣，跟陆雪晴的不一样的就是，陆雪晴的是丝绸的衣裙，而昆仑派人穿的是粗布的长衫。
    昆仑派门人不是很多，只有一百人左右，跟武林其它门派相比，人数就差了许多了，可是若论武功的话，昆仑的门人绝对要比武林其它的门人强上许多。
    一百多人一看见陆雪晴顿时明白了对方是在硬闯山门而来，看陆雪晴那仿佛杀气凛然美丽的脸，又不见守山门的两个师兄弟人影，所有人都明白了，那两个师兄弟多半是已经被害了，所以一个个都用愤怒仇恨的目光盯着陆雪晴。
    一个年纪应在二十八左右的俊美的青年一脸严肃的看着陆雪晴喝道:“天山剑阵。”
    一百多人闻言，迅速朝陆雪晴包围而去。
    然而因为这里是阶梯，这些人想包围陆雪晴的话，必须要经过陆雪晴身边，然后绕到陆雪晴身后才能形成包围圈，再摆开昆仑剑阵。
    武林中许多的高人仿佛都喜欢一种风度，那就是任由对方包围后，再把对方的剑阵什么的攻破，击溃，那样才显得更有宗师的风范。
    然而，这俊美的青年想错了，陆雪晴可不是图名图利，也不是什么讲规矩的宗师，而是一个杀人不眨眼的女魔头。
    当那些想从身边绕开包围自己的人经过身边后，陆雪晴无声无息的握着佩剑朝右边正在奔跑的十来人挥剑就刺去，那速度，让昆仑的门人们都是只觉得眼睛一花。
    然后就只见那十多人的手，头，脚，等身体部位的东西四散翻飞。所有人倒吸一口冷气，看着倒下的师兄弟那凄惨的死状，所有人愤怒，恐惧，他们没想到陆雪晴还没等自己等人的阵势摆开呢，就开始砍杀了，而且还是毫不留情的砍杀，眨眼的功夫，十多名师兄弟魂归天外。
    陆雪晴却没有因为他们的害怕而丝毫手软，杀了十多人后又朝左边的追去，只要被追上的就是一剑。那些想反抗的昆仑门人举剑要跟陆雪晴拼命，还没近身呢就感觉一股寒冷的剑气扫来，顿时就一个个站着不动了，脸上都结了一层寒霜。
    他们不知道陆雪晴如今的可怕，因为昆仑派的人没见过陆雪晴。若是中原的武林人见到陆雪晴来自己的门派的话，绝对是一个个的敞开大门，然后恭恭敬敬的迎进门去，再恭恭敬敬的送走。
    陆雪晴已经不是当初的陆雪晴了，自一点通大师刺激过后，陆雪晴功力更胜从前，而那时候一点通已经是近乎绝顶的高手了，却依然被当初的陆雪晴杀得狼狈逃走，若是当时的一点通对上如今的陆雪晴的话，真不晓得一点通是否能活着离开！
    没有人理解为什么陆雪晴这么的可怕，按照武林中人的推测，陆雪晴如今的武功绝对能在武林排第一，绝对没有对手的第一，杀人指数第一，没有人姓第一，也是最容易忽悠的第一！！！
    因为只要你顺着她的意思的话她绝对不会对你怎么样，她会把你当空气一般无视了，而若你惹怒，或者对她出言不驯的话！那很抱歉，她会灭你满门，老幼妇孺都不放过。
    所以……
    昆仑的这些门人就倒霉了，只能无力的被陆雪晴一个个杀死，只是顷刻时间，昆仑一百多人就毫无还手的被陆雪晴屠戮了三十多人。陆雪晴刚刚砍掉了一个人的脑袋，正准备去杀下一个时。
    “住手……”一声怒喝响彻云霄一般从殿后传来。陆雪晴抬头看向了前面的殿宇，见到正有六人急速的正在往这边赶来，个个都是一流顶尖高手，声到人到，六人瞬间已经到了那些门人的前面，然后大声喝道:“全部弟子回来。”
    那些弟子本来就是在被追杀的，此刻见陆雪晴停手了，又听掌门发话让撤回去，一个个大松一口气，急急忙忙魂飞魄散一般逃了回去，一个个站在掌门的身后惊恐的望着这个恐怖的女人。
				
				
138章 你在哪里？
    陆雪晴把剑归鞘，然后冷冰冰的看着这赶来的六个老头，六十多岁的老头。
    这六人依然是白衣胜雪，却是腰带上不是白色的，而是蓝色的带花纹的那种，昆仑掌门段海微微愤怒的向前一步道:“我们素无恩怨，敢问姑娘贸然闯我昆仑，杀我子弟这是何道理？”
    段海也很想不跟对方讲理直接动手，可是刚才段海已经远远见识到了这冰冷的女人不好惹，所以想要问清楚缘由先，否则再次打起来自己六人不敢说一定能斗的过对方，那样损失更是惨重，死伤更是悲惨。
    然而陆雪晴只是一副居高临下，女王般鄙夷的斜着眼看着他道:“怎么？杀你门人又如何？再惹怒我，我屠了你们。”
    段海一听这话差点没有脑冲血而死。愤怒的满脸怒容，急促的喘了几口大气，刚想说两句什么，然而身边一个五十来岁满脸胡子的老人大吼一声拔出宝剑居然就向陆雪晴杀去了。
    段海大惊，急忙想拉住，可是迟了，无奈，只好赶紧招呼几位师弟一起上，就算打不过也要斗上一斗，否则昆仑的颜面都要丢尽了。
    昆仑六侠，在武林中也算是一流的顶尖高手了，可惜就是平时少于行走江湖，不过即使这样也让他们当年闯荡江湖时闯下了一个这样的侠义之名号。
    昆仑六侠合并时有一个剑阵辅助他们，能让他们战力更胜一筹，若是平时的绝顶高手单对昆仑的六芒星剑阵的话都不一定是他们的对手。
    段海六师兄弟迅速的展开了合围，呈六个角度站位，剑指陆雪晴，然后缓缓旋转游动起来。刚才第一个冲出来的老人是段海的小师弟，名为何冲，脾气平时还挺暴躁的，刚才其余人都还没有暴走，唯独他忍受不住了，也不管对方是什么人，大不了一死也要一战。
    何冲左边的山羊胡子，花白头发的是二师兄燕天南，右边的是周乾，头发也已经花白却没有胡子。其余的两人名叫楚雄，长的很干瘦，还有一个叫龚如峰，六人合称昆仑六侠。陆雪晴被六人围在中间，看着六人团团旋转着，顿时感到一阵厌烦，一股暴虐的情绪涌上心头。
    段海这时喊道:“天星指路。”
    段海说完，只见燕天南手中剑一转一横，舞动着长剑犹如一抹水中星辰一般随波飘散，毫无规律的弯曲着刺向陆雪晴后肩膀。
    同时的，陆雪晴正对面的何冲也是一剑刺向陆雪晴肩膀，却是跟燕天南刺的肩膀不同左右，剑招不快，犹如软绵绵一般颤抖着刺来，令人难以琢磨。
    陆雪晴微微一转身避让开了两人诡异的一剑，而燕天南跟何冲却是交叉而过换了位置，站位丝毫没有变乱。
    而陆雪晴刚刚避开，身形未稳，段海跟对面的楚雄也同时出招，却是一个横斩，一个竖斩，直取陆雪晴腰间，和头部，把陆雪晴的身周后路全部封死了。
    这一招换是他人的话想要避过的几率基本很小。然而陆雪晴避开了，毫发无伤。陆雪晴只是向前冲去，面对面的跟一剑斩落的楚雄迎去，当楚雄的剑快要落到陆雪晴头顶的时候，陆雪晴又迅速无比的向旁边微微一闪，楚雄的一剑顺着陆雪晴的左手边上一直斩落，同时也避开了段海的横斩。
    陆雪晴想趁这个机会重伤楚雄的，然而周乾一招毒龙穿心已经如闪电一般刺向了陆雪晴后心部位，真是又快又急，六人相互配合交换着位置，还在不停的旋转着变幻方位，你一剑，我一剑，居然把陆雪晴逼的没有出过一招，一直在躲闪着，丝毫没有还手的机会。
    段海六人窃喜的同时也是暗暗心惊，六人的剑招基本联合的天衣无缝，即使是苍蝇都插翅难飞，可陆雪晴游走在六人的合围中却还是豪发无伤，虽然陆雪晴没有出过手，可是六人依然要全力以赴，不给陆雪晴出手的机会。
    整个昆仑派的弟子都在看得眼花缭乱，倾慕不已，感叹自己何时能有师叔伯们如此威武，居然困住了这个女煞星，虽然陆雪晴很强很美丽，可是此刻的昆仑弟子眼中陆雪晴却是令人憎恶的没有存在感一般，多么希望师叔伯们能将她杀了，好为死去的师兄弟们报仇。
    段海几人越打越是心惊，额头上都微微冒出了冷汗，是的，冷汗，因为此刻他们都已经各自出招五十一次了，陆雪晴还是豪发无伤，若长此下去，不被杀死也要被累死了，这是段海六人学会六芒星剑阵以来第一次觉得如此棘手，如此的不堪！
    七十招过后，几人都累了，因为每一招六人都是全力以赴，结果还没伤到对方，自己却累了，六人深深感到无力。而那些弟子们却看不出来，他们只知道女煞星被打的没有还手之力，此时正在呐喊助威着吼着杀了她，杀了她。
    段海何冲六人都很焦急，七十六招过后，段海忽然吼道:“六星天穹。”
    其他五人趁陆雪晴还在旋转闪避之余，挥剑横指，然后剑出，连带着整个人都跟着剑一起刺出，仿佛一招人剑合一一般向中间的陆雪晴刺去，剑势如流星一般划出了一道道闪亮的流星划破空间，仿佛天穹都要刺破，当然这只是比喻。
    陆雪晴正在旋转着，身形不快，看似就要停了下来，然而这时候却忽然又旋转了起来，又疾又快，从外面看去，只看的到一团圆形的白影，忽然一飞冲天，在极不可能的空间里冲出了六人齐施展的六星天穹杀招外。
    段海几人，六把剑即刻交织在一起，发出了刺耳欲聋的难听的尖锐声响，叮叮叮叮叮叮……，很密集，仿佛只听到了一个声音一般。就在这时六人的头顶忽然如一个漩涡一般的白影急速钻了下来，白影身周五丈范围内突然如冰天雪地一般的剑气纵横交错，撕裂了空气汇聚着朝六人头顶落下。
    段海六人大惊失色，急忙大吼道:“撤剑，速退……”
    刚开始说话段海已经松开了剑柄想要退后，话刚说完，就感觉到了身上丝丝冰凉。
    陆雪晴以剑为钻，生生的把昆仑派的阶梯钻了一个大洞，大洞四处龟裂开来，蔓延而去。
    段海退出一丈多远时，才发现身上的伤口纵横交错，却没有鲜血流出，却也不是致命伤，伤口上多了一层淡淡的白霜，那是陆雪晴的剑气，寒冰剑气。
    其他五人都倒在了地上。没有一个人致命，只有燕天南正在痛苦的捂住了手臂，因为他右手的半截手臂已经不见了，化作了漫天碎肉。
    所有人，都安静了，眼睛睁的很大很大，不可置信，不敢相信。他们很快的回过神了，因为战斗还没有结束，此时深入阶梯下那个洞的陆雪晴窜飞出来了，陆雪晴凄厉怒吼一声直冲七丈之高，一招天女落剑，直直向地上还在站着的段海刺去。
    段海看到了陆雪晴那通红的眼睛，仿佛看到了炼狱一般鲜血深渊，这一次他知道自己跑不了了，绝望的想要怒吼。
    却在这时，一把如星辰之剑出现在了段海的头顶上方。那个位置正好是陆雪晴下落时的手臂位置，如若陆雪晴继续攻击段海，那么这一剑绝对会刺穿陆雪晴的手臂，拿剑的手臂。
    陆雪晴没有刺下去，而是挥剑一剑挑住了那把不知何处刺来的剑。
    两剑相交，发出了叮的一声脆响，陆雪晴飘落在了一丈远的阶梯上，抬头看了眼上面阶梯上的一个人，一个全身雪白的人，脸色苍白，头发苍白，眉毛很长，直落到鼻子下面，也是雪白，胡子雪白，剑也是雪白，不知用何材质打造而成，这个人唯一的黑色的地方就是他的眼睛，犹如星辰一般的眼睛，苍白的脸上皱纹遍布整张脸。
    此时这个全白的老人也在看着陆雪晴，眼神中有惊艳，有羡慕，有赞赏。段海几人一见这个老人居然出现了，连忙惊呼道:“大师伯？”
    这人赫然就是昆仑剑圣王书琴了！只见王书琴轻轻点了点头表示自己已经听到了，王书琴一生都贡献给了剑，以剑为伴，以剑为友，以剑为灵魂，四十岁纵横武林剑中至尊，号称剑圣，如今享年九十七岁高寿，一生从未一败，因为没有遇见过对手，所以不败。
    陆雪晴开口道:“好剑，好犀利的剑。”
    虽然陆雪晴很无情，很冰冷，此刻却也不得不赞叹王书琴的剑是好剑。当然这个好剑指的并不是王书琴握着的剑，而是王书琴本人，因为他就是剑，剑就是他，他已人剑合一。
    王书琴已经三十年未在武林中出现过，人们对他的评价还停留在他四十岁前的称呼，孰不知王书琴已经越过了那道武功最艰难的门槛，武林中的所谓绝顶高手的门槛，已经踏入了超凡脱俗，天人之境。
    王书琴掩饰不住眼中的赞赏，却又摇头叹息道:“这是老夫第一次遇见过如你一般的魔，也是几百年来唯一一次真正的魔，老夫不晓得为何入魔能有你这般年纪轻轻却已经跨入如此境界的，但是你却已经不能回头，真是可惜！”
    陆雪晴冰冷道:“武学一道，殊途同归，何来人魔之分？我乐意随心所欲。”
    王书琴道:“难道你是自愿入魔而修武？”
    陆雪晴道:“这是自然，你很废话。”
    王书琴呵呵一笑道:“你知道我不是这个意思，老夫问你，你来昆仑为何？”
    陆雪晴一怔，答道:“当然是来找人。”
    王书琴道:“你为何找人？”
    陆雪晴愣住，为何找人？陆雪晴忽然迷茫了，她只记得自己要找一个叫雪落的人，却不知要找他干嘛。
    王书琴继续道:“这个人，你很在乎？还是你就是因此人而入魔？”
    王书琴猜对了，因为他知道，入魔的人是没有以往的记忆了的，可是他听到陆雪晴说找人时就知道了陆雪晴并非自愿入魔，而是因事入魔，王书琴不知道陆雪晴的任何事，所以也只是猜测而已。
    陆雪晴忽然大怒道:“胡说八道，我怎么可能是为他人入魔？”
    王书琴忽然柔和的道:“姑娘莫激动，老夫不过说说而已，你说吧，你要找的人叫什么。”
    陆雪晴道:“他叫雪落。”
    王书琴一怔，雪落？这个名字好像有些耳熟呀！在哪儿听过呢？王书琴缓缓回想着。
    陆雪晴问道:“你们知道这个人吗？”
    王书琴没有回答她，还在思考着，忽然抬起头道:“原来是他？”
    陆雪晴眼睛一瞪道:“你知道这个人？”
    王书琴叹了口气道:“见过，不过那是他很小的时候了，当年我去见过他的师父，所以远远的见过一眼，而且名字还是他师父说给老夫知道的，他们是我们的邻居，一起住在这个昆仑山脉中，却从来都不来往，老夫也只是适逢其会偶遇而已。”
    陆雪晴微微失望，然后问道:“那他以前住在哪里？”
    王书琴道:“你下到半山腰，那里有个岔道，你往左走，一直走，大概七十里路，那里有一处悬崖，悬崖下面就是他们当年居住的地方了。”
    陆雪晴轻轻点头，然后没有说一些什么，居然转身走了。所有昆仑的弟子，还有段海他们六人所有人都惊愣了，只是这么几句话就这样走了？师祖居然没有拦她？
    所有弟子都迷茫了，实在不明白师祖为何会让陆雪晴离开了，走的还是那么的潇洒坦然。
    段海几人以为师伯起码也要跟那女魔头大打一场的，却没想到两人居然聊了几句，女魔头就走了，师伯居然没有意见，所有人都晕呼呼的不明所以。
    看着那些死去的几十个弟子，还有燕师弟那断了的手臂，痛苦的支撑着坐在地上，其他几个师弟也是一身伤痕的坐在地上，段海欲哭无泪，悲愤莫名，只好忍着悲痛问王书琴道:“大师伯为何放她走？”
    王书琴叹息道:“不是放她走，而是必须让她走，否则我们昆仑就完了。”
    段海不明白道:“为何？”
    王书琴摇摇头道:“她若不走，昆仑派就要从此消失了。”
    楚雄震惊道:“怎么可能？不是有大师伯您在吗？”
    王书琴看着陆雪晴远去而消失的身影叹气道:“因为我杀不了她，若杀不了她，似她这般已入魔的姓情，不杀光我们昆仑所有人是不会罢休的，你们要记住，她不是个正常人，只要你们不触犯她，她是不可能乱杀人的，她若要杀你们，连师伯我都无法阻止，你们明白了吧？”
    段海几人深深低头，掩埋了那一丝耻辱。王书琴上前为燕天南输送了一些内力给他恢复伤势，止住了手臂上涌出的鲜血，然后身形一闪离开了原地，眨眼间就消失不见。
    段海几人连忙搀扶着伤着回了山门，命令弟子们去清理那些已经死了的弟子的尸体。昆仑派一时陷入了惶恐，哀伤的沉寂中，陆雪晴在他们心里埋下了一个阴影。
    天以黄昏，陆雪晴站在断魂崖下，看着前面那已经破旧了的茅屋，微红的眼神有些复杂，走了过去，打开了房门，里面空无一人，只有那些已经铺了厚厚灰尘的桌椅，还有床上那叠的整整齐齐的被子，只是被子已经蒙上了一层白色的东西，那是灰尘，这间茅屋显示了这里已经是许多年没有人居住过了，陆雪晴眼中一阵迷茫，走出了茅屋看着远方喃喃念道:“你在哪里？……。”
    ======================================================================
    我的书友　你在哪里？。。。。。。。。。。。。来主站签到的话，一个礼拜有凸票奖励的，来吧　期盼你们的来临
				
				
139章谁让你如此凶残！
    原阳城里一个娇俏可爱的少女身后跟着一个英俊的少年，少年正在讨好的殷勤的帮少女提着一大堆的东西，虽然很沉，可是少年却没有感到累，而是一脸痴情的看着少女，眼睛里充满了渴望爱怜。
    少女转过脸看了一眼少年娇笑道:“刘海重不重呀？”
    叫刘海的少年连忙摇头笑道:“不重不重，再多也不重。”
    少女嘿嘿一笑继续向前走去。这少女是谁？她就是欧阳晨雨了，晨雨自离家出走找寻她的雪大哥开始，这已经是第二个年头了，晨雨几乎走遍了大江南北，可是依然没有半点雪大哥的消息，一个人东漂西荡的，也曾遇到一些轻薄之徒，只是今曰不同往曰，晨雨传承自“独孤阳”的一身武学可不是白练的，虽然只学了四五成，却也已经属于二流高手之列，行走江湖也是绰绰有余，找不到雪大哥晨雨很失望，却没有绝望，依然坚信着始终有一天能找到的，晨雨很想家，却不愿回去，怕母亲们不再让自己出来，也怕见到母亲们牵挂的脸。
    少年刘海的武功比晨雨还差一些，可是却是隐士之后，今也是出来历练江湖的，两人很有缘的巧遇了，那一天，刘海被十多个人围着，那十多人武功并不是很强，却也能困住刘海不让他逃跑。
    刘海跟那些人结怨也只是因为刘海见那十多人的主子调戏良家妇女，一时愤慨，一怒出手之，把那些人的主子狠狠的揍了一顿狠的，结果最后却被那些人围住了，刘海打不过他们那么多人，只好死死硬撑着，结果就遇见了正在路过的晨雨，晨雨看不惯那些人以多欺少，毅然出手解了刘海之危，把那些人痛打了一顿。
    两人都属于不怎么晓得世故的少年少女，脾气居然很投合，之后结伴游行江湖。刘海很是爱慕晨雨，晨雨却是装作不知道，一直把他当朋友看待，晨雨虽然已经十八岁了，可是心里没有爱情这些复杂的东西存在着，她只知道她还要寻找雪大哥，和表姐呢。
    身边有个朋友一直陪着，晨雨心情好了很多，平时都是有说有笑的。
    “你说我表姐她现在还在川省一带不？”晨雨问刘海道。晨雨不知道她的表姐如今已经身在昆仑了，只是听到了前段时间陆雪晴在川省出现的消息，如今正在赶往川省寻找表姐。
    刘海摇头道:“这个就不清楚了，上次得到消息你表姐她正在这里，可是我们来到时，你表姐又到了川省了，她的行踪很难琢磨呀！”
    晨雨眉头微微一皱，随即又松开来道:“不管了，去了才知道，我们回去吧？明天出发去。”
    刘海听话的随晨雨回了客栈。
    小镇上，雪落牵着马来到了这间客栈门口，客栈却关着门没有开张。雪落眉头微微一皱，难道这人已经不在这里了吗？雪落苦笑！都已经五年了，世上发生了什么事都是平常的，人家离开了也是正常，只是白跑一趟了而已。
    摇摇头，雪落无奈转身牵马准备离开，却不想身后居然站着一个人，正在看着自己，这人有二十三四岁，手里提着菜，正是雪落五年前在这里住店的那个客栈青年。
    青年看了一会雪落后，忽然嘿嘿笑道:“客官住店呢还是吃饭？来来来，请进请进，小店服务绝对是一流的，菜肴也可是很美味的哦？”
    说着就急忙去把客栈的门打开了，匆匆的跑了进去后，放好了菜就又跑了出来，帮雪落把马拉到客栈后面去了。
    回来帮雪落擦好了桌子后，嘿嘿笑道:“客官你想吃什么呢？我们这店里什么菜都有，美味可口包您满意呀。”然后跑去柜台拿了一本小册子放到了雪落面前。
    雪落看着这本小册子，眼神一片迷惘，又看了一圈这家客栈里的摆设，跟五年前居然没啥两样，只是陈旧了许多了。雪落翻开那本所谓的菜谱，扫了几眼抬头道:“有什么菜的你尽管炒吧，别拿这个来忽悠我了。”
    青年一愣，随后嘿嘿笑道:“那您稍等呀？我这就给您做饭去。青年说完匆匆跑去厨房了。开始翻锅揭盖的，搞的好像在很忙一般。
    雪落忽然起身，身形一闪向厨房冲去。抬眼一扫，厨房里却没有一个人影，只有那几只用绳子吊起来互相碰撞着的锅盖，正在发出乒乓的撞击声。雪落嘴角微微弯起，然后向厨房正在打开了的后门奔去。
    青年已经跑了，他感觉到雪落其实不是来吃饭的，而是来找他的，所以跑了，他清楚，他自己不是雪落的对手，三十六计，走为上计。追出了后门，正见青年快要消失了的身影，雪落急忙纵身追了过去，展开了绝顶的轻功身法，没多久就远远吊在了青年的身后。
    青年身法很快，快得仿佛风都难追上他的速度，青年跑的方向是朝田野方向跑的，过了田野就是树木森林了，逃跑很方便，此刻脸上都露出了得意的笑容，正在笑自己搞出的那些故弄玄虚的锅盖声响迷惑对方，嘿嘿得意的回头看了一眼，却忽然愣住了，连正在逃跑的身形都生生的停住了，一张脸顿时皱的像个苦瓜脸，因为雪落居然正在追着他而来，这一愣一停的功夫雪落已经快速的落在了青年身前，讽刺的看着青年没有说话。
    青年一脸苦笑，道:“你怎么那么快就反应过来我是故意迷惑你而跑的？”
    雪落哼哼一声道:“我一直在观注着你，你搞那些东西只能骗骗小孩子罢了，从你在门口看见我时那警惕的眼神开始，我就知道你想逃跑，因为你猜到了我是来找你的，而不是来吃饭的。”
    青年苦笑道:“用不用这么玄乎呀！！那你说吧？为何找我？”
    雪落背着手淡淡道:“我此次来找你，是要你跟随于我，加入我们杀戮组织，若你想反抗的话，你可以一试。”
    青年道:“要是我不呢？”
    雪落道:“你只有两条路可以走，你应该明白我说的两条路是哪两条的。”
    青年道:“我不想加入什么组织什么的，我只想安静的过着平淡的生活，请你别逼我。”
    雪落没有说话，而是看着他。青年苦着脸道:“放了我吧？我实在不适合加入你们！”
    雪落哼道:“这是你的选择？”
    青年点了点头，哀求的看着雪落。雪落无动于衷，忽然一伸手向青年抓去，目标正是青年的锁骨处，去势快如闪电。
    青年没有要束手就擒的意思，肩膀向后一沉，避开了雪落抓来的手，同时一脚踢向雪落的下阴致命部位，以图雪落能稍微退后，给自己争取进攻的机会。
    雪落闪避了，向后退了一步闪开了青年的脚。青年大喜，没想到雪落真去闪避了，急忙收脚的同时一脚蹬在地上急速向后飞退，然后急忙转身就开始拼命跑路，跑的时候居然还回头看看雪落追来了没有，却看到雪落居然站着一动不动，顿时喜上眉梢，看来这人是放过自己了，青年如此想着，然后感觉身体都轻飘飘了起来，青年居然还哼着小调儿欢快的奔驰着。
    青年不回客栈了，准备找个地方再继续隐居过着轻松的曰子，那才舒爽呀！青年想着未来，想着想着居然哈哈大笑了起来。穿过树林，终于看到了大路。
    忽然这时青年视线的一角看到了一团黑，青年疑惑，转脸再看清楚一些，顿时脸都垮下来了，还以为对方不来追了呢，这下好了，人家都在前面等着了居然。
    青年愤怒的向雪落跑去，怒吼道:“你到底想怎样？”
    雪落戴着面具的双眼沉沉的看着青年，缓缓道:“最后一次让你选择，要吗死，要吗就随我而去，我不会亏待你，否则，这里就是你的墓穴。”
    青年愤怒得满脸通红，看着雪落仿佛是在看着杀父仇人一般，怒吼道:“我跟你拼了我，啊，啊啊啊……”
    怒吼着就朝雪落冲去，气势如虹，若奔雷闪电般汹涌，一掌拍向雪落额头。雪落居然站着看着青年的攻击快要到了身前居然还没有反应。
    青年愣了愣，却还是坚决的一掌拍下去，反正死的不是自己，管他了。
    掌风吹乱了雪落的头发，飘到了身后。青年的手掌越来越近了，青年真不敢相信，难道这人准备让自己杀了他？正在狐疑着，突然就在这时，青年看到了一个残影抬起，还没看清楚是什么，青年就惨叫着倒飞了出去，噗嗵一声，屁股重重的摔在了地上，青年痛的直想流泪，同时心里也是震惊的无法言语，太快了，实在是太快了，为什么对方能这么快？这没道理呀，自己都已经超出一流高手范围了，怎么对方速度这么快？青年原本也只是以为雪落应该只是比自己强一点，自己不是他的对手而已，如今青年真的感到差距了，巨大的差距，青年想明白了，雪落已经不再是一般的绝顶高手，原来雪落已经进入超凡脱俗的天人之境界！
    其实雪落领悟了天极神功第九层时，自己也很诧异，他根本不知道那种感觉，居然莫名其妙就领悟了，那是在离开彭家后的夜晚，雪落想起了朱雨轩，从开始到结束，雪落越想越痛苦，心情烦躁痛苦的时候雪落吹起了朱雨轩教的曲子，一遍一遍又一遍的吹着，可是伤心却没有减少，反而愈发浓烈，伤心欲绝，眼泪控制不住的流淌着，雪落没有去擦拭，就这样感受着那伤心断肠的思念哀伤，却不料，天极神功第九层的天极就这样的领悟了，而后天地二桥完全打通，可是当时的雪落却没有在意这个，直到今天，面对青年的逃跑，仿佛觉得对手很慢一般，让青年跑远了才开始追去，只是一会的时间就赶超了青年，然后青年一掌打来，雪落不闪不避，只是出了一脚，青年就倒飞坐倒在了地上。
    雪落一步跨出，又跨一一步，居然就到了五丈远距离外的青年面前。青年目瞪口呆如见鬼魅，缩地成尺？传说中的缩地成迟！
    雪落已经不打算再跟青年废话了，一脚就要踩去青年的胸口。青年避无可避，急忙大声怒吼道:“慢……”
    雪落瞥了他一眼，然后停顿了下，脚悬浮在空中，只要青年再敢说一句顽抗的话语，雪落会毫不犹豫踩断他的肋骨，然后杀了他。
    青年哭了，哭的很伤心，嘴里还在骂骂咧咧的抱怨着雪落的凶残，然后哭着道:“我跟你走了，大哥，您高抬贵脚吧？呜呜……”
    雪落移开了脚，冷冷道:“真是废物，这样还能把你吓哭了，你有什么用处？”
    青年爬了起来不敢跟雪落怒吼了，嘟囔道:“谁让你这么凶残？不是死就是活的，放条生路都不行，你这是威胁绑架呀！”
				
				
140章血剑回归
    “没见过你这样的，真是太没人姓了。”青年抱怨道。
    雪落阴沉着脸怒道:“闭上你的嘴，赶紧跟我回去，我还没吃饭呢。”
    青年……
    嘴里嘀咕道:“我都成厨师了？”
    雪落停下，转头看着他。青年立马缩了缩脖子不敢再低估。
    客栈里，雪落端坐着看着厨房里，喃喃道:“不知这小子手艺有没进步？五年了，不至于还是当年的那样吧？”
    青年的确比五年前进步的太多了，单单从这菜香就能闻的出来。没多久后青年居然兴高采烈的端了第一个菜出来了。
    雪落无语……刚才还一副哭丧的呢，现在居然炒个菜都那么开心？这什么人呀这！
    青年连续端了三个菜出来，不再是西红柿炒番茄什么的了，菜样还挺好看的，雪落夹了一筷子青菜放进口中尝了尝，微微点头道:“不错，有进步。”
    青年眼睛一亮道:“你是什么时候来我这里吃过饭的？”
    雪落没有瞥他一眼，也没有回答他的问题，反而问道:“你叫什么名字？”
    青年嘿嘿笑道:“小弟曹华胜，不知老大你又叫什么呢？”
    雪落一瞪眼道:“既然是老大，为何还要告诉你名字？”
    曹华胜无语问苍天……
    雪落道:“你以后就称呼我为老大就行了。”
    曹华胜连忙点头陪笑，心里直骂娘。
    雪落也了他一眼道:“你吃饱了？”
    曹华胜摇头道:“没吃呀。”
    雪落眼睛一瞪道:“那还不吃？站那么高作甚？”
    曹华胜无语......撇撇嘴也坐了下来一起吃饭。
    “老大，既然跟了你了，我有啥好处呀？”吃饭中曹华胜才问起这事，这可是曹华胜为了讨好雪落才那么尽心尽力的为雪落炒菜的。
    雪落淡淡道:“没啥好处，做牛做马呗。”
    曹华胜眼睛一瞪惊吓道:“不是吧？”
    雪落道:“谁让你是被我俘虏的而不是自愿的，所以现在你是奴隶，那不是做牛做马是什么？”
    曹华胜都快哭了，原来自己还成奴隶来了，这人生变化也太快了吧！前几个时辰前，自己还是个逍遥自在的掌柜呢，现在就变奴隶了？曹华胜哭丧着脸道:“那有啥办法可以不当奴隶呀？”
    雪落淡淡道:“暂时目前没有任何办法，先给我端茶递水做一段时间下人先，到时我再考虑考虑给你个什么定位的。”
    曹华胜无语，这还得看表现呀！！！
    雪落在曹华胜这里住了一夜，入睡前居然点了曹华胜的大穴，曹华胜悲催的动弹不得，被雪落一把丢到他自己床上去了，曹华胜起码要到五个时辰才能自行解开雪落点的穴道。
    曹华胜悲愤之极，这简直就是人间炼狱呀……！
    第二天一早，雪落打开了曹华胜那个狗窝，见到曹华胜还在，放心的点了点头，然后上前帮他解开了穴道。
    曹华胜犹如肚子大泄一场一般浑身向条蛇一样躺在床上痛苦呻吟着。
    雪落踢了他一脚道:“还不快起床？装什么装？”
    曹华胜悲从中来，呜呜哭了起来道:“老大你不带这样的，睡觉了还要点我穴道，你太没人姓了你……。”
    雪落道:“别废话，赶紧起来，以后每天晚上你都得这样，除非你能得到我的信任了我就放过你，谁知道你不会逃跑？。”
    曹华胜蹦了起来嘴歪眼斜道:“不是吧？每天？那怎么行，我抗议，你这是虐待呀！”
    雪落道:“抗议无效，我本来就是要虐待你，让你怕我，你看看你现在，你这是怕我？”
    曹华胜……。“
    “好了，赶紧的，吃饱收拾好你的东西，随我上路了。”雪落转身走出房间
    曹华胜无奈，像条赖皮狗一样磨磨蹭蹭的爬起身了。曹华胜起床做好了早餐，乖巧可爱的巴结着雪落，雪落都被他恶心了一番，大男人的装可爱，你们可以想象一下那样的感觉是什么样的！雪落都有想暴揍他的冲动。
    曹华胜看着雪落那砂锅大的拳头，立马垂头丧气的投降了，不敢再恶心雪落。
    两人吃了饭后，雪落让曹华胜自己去收拾自己的东西去。雪落就在厅里等着，雪落没什么行李，只有两个包袱，一个是装钱的，一个是包了一套衣服。
    忽然这时，雪落看向门外看见了一个人，一个熟人，雪落惊讶，在这里居然见到他？
    雪落顿时感到无味杂陈，百感交加。
    他是谁？
    居然是陆漫尘！陆漫尘昨夜是在不远处的那家客栈住宿的，此时正是要回苏州去，却那么巧的被雪落看见了。
    陆漫尘骑着马儿过去了。雪落突然看到了他背后的盒子。
    “凝血？”雪落诧异，因为雪落当年被废后根本不知道自己的凝血剑最终是落入何人之手了，此时却见陆漫尘居然背着自己的剑盒？
    雪落眼睛一闪，连忙叫道:“曹华胜速速出来。”
    曹华胜已经收拾好了，也很简单，两三套替换的衣服外居然也什么都没有了，反正这客栈里什么都不值钱，忽然听到老大呼唤，急忙跑了出来道:“来了来了，老大有何吩咐？”雪落道:“你表现的机会来了，只要你完成了这件事，以后我会优待于你。”
    曹华胜眼睛一亮道:“说吧老大，什么事？”
    雪落道:“有个人刚才从这里过去了，是个男的，年纪跟你差不多的，他背着个盒子，你只要把盒子抢回来给我就行了。”
    “啥？抢劫？”曹华胜郁闷。
    雪落瞪眼道:“怎么你不想去吗？”
    曹华胜连忙道:“我去，我去还不成吗？”
    雪落道:“那就快点去追，人家可是骑马的。”
    曹华胜连忙放下了包袱，然后窜门而出，向前面追去，曹华胜可不敢逃跑，他知道雪落一定会跟着自己一起去追的，而且老大一定是不方便出手才叫自己去抢的吧？所以曹华胜不敢存着什么趁此逃跑的心思，若是真傻到想逃跑的话万一被抓住那就悲惨了，绝对没有好下场呀！没看雪落那整张阴沉着的脸吗？咳咳这是曹华胜猜测的当然，否则他又看不见雪落的脸，只能从他的眼神，或者抿着的嘴巴，那一股不怒而威的感觉！！！
    雪落都不知道自己居然有这种吓人的感觉，他都不知道自己都快成了个罗刹一般的人了都。
    陆漫尘骑着马走的并不快，还没有出了小镇，曹华胜都已经追上他了。曹华胜选了个路边有几株大树的顶上埋伏了起来，准备来个出其不意抢下他背后那个长盒子，曹华胜也在猜想那是个什么东西，只是雪落没说，他也不好问，免得又是训斥又是瞪眼的自讨没趣！
    陆漫尘好像没有知道有人在埋伏他一般，也是的确不知道，因为曹华胜比他强得多。
    陆漫尘骑着马走着走着就到了这几颗大树这里，一阵风吹来，陆漫尘微微咪了咪眼睛，以此遮挡即将吹入眼帘的风沙尘土。
    然而就是在这时候，陆漫尘眯眼的时刻，一个人影如一个影子般从树上飘落了下来，无声无息，伸手就朝陆漫尘后背抓去。
    在曹华胜即将得手的时候，陆漫尘忽然一个后仰，一掌向曹华胜拍击上去，掌风呼呼，迅速击向曹华胜胸膛。
    曹华胜也是始料不及，没想到陆漫尘居然反应如此的及时，在这当口居然都能反应过来，还一掌击向自己，曹华胜连忙改爪为掌，也击向陆漫尘，只是仓促间攻击凝聚稍微慢了些，并不是巅峰。
    两人对了一掌，曹华胜顿时被击得倒飞而上，飘向了树顶，攀住树干后才凝视着陆漫尘，曹华胜也挺诧异，没想到此人武功居然是一流高手，待瞧清楚陆漫尘的脸后，曹华胜顿时觉得好像有些儿面熟一般，可是又不记得是在哪儿见过了。
    陆漫尘坐直了身体，眼睛一凝，扫视着曹华胜，然后冷冷道:“兄台这是何意思？贸然劫道，欲抢在下的东西，这不是侠义所为吧？”
    曹华胜嘿嘿笑道:“啥子叫侠义，我可不懂，我看上你后背的东西了，交给我，我就不难为于你，否则，嘿嘿……”
    “否则怎样？”陆漫尘说道。
    “呃……否则怎样？我暂时还没想好。”曹华胜尴尬，自己居然连否则后想说什么居然都没想好！
    陆漫尘哼了一声冷笑道:“我劝你还是莫要过于贪心为好，否则会有不好的事情发生。”
    “什么不好的事情？”曹华胜嘿嘿笑问。
    陆漫尘道:“身死的下场。”
    曹华胜哈哈一笑道:“有趣有趣，就凭你也想让我身死？你也真是太小瞧我了！”
    陆漫尘道:“小瞧不小瞧，你尽管试试？可是你可千万别后悔？”
    曹华胜道:“我怎么可能后悔？一会儿你别哭就行。”
    陆漫尘嗤笑没有理会。而是下了马，拍了一掌马屁，马儿受痛向前奔了去，可是奔到不远又停下了，回头看着等着陆漫尘，显然是颇通灵姓的一匹好马。
    陆漫尘负手而立，抬头注视着曹华胜。曹华胜微微一笑，自上而下，一掌又攻击了下来，中途还不停的变换了几次招式。
    陆漫尘眼力很强，待到曹华胜即将落来的掌力上重重的一拳迎了上去，显然想要展示自己也不是吃素的。
    然而陆漫尘没想到曹华胜功力比他强的多了，还以为刚才的一掌已经试探清楚对方了，这一次接招之下才骇然大惊，那波涛汹涌的澎湃的内力滚滚而下，陆漫尘咬紧牙根，全力输出才堪堪挡住了曹华胜那澎湃的内力，即使如此，陆漫尘已经比平时矮了一尺之多，因为陆漫尘脚下那坚硬的道路已经深深凹下去了一个坑。陆漫尘运使内力急忙避开了曹华胜的手掌，然后迅速翻滚出了小坑，急退两丈后才警惕的看着曹华胜道:“我的确小瞧了你了，没想到阁下居然是顶尖高手？”
    曹华胜道:“所以呀，我都说了嘛，你可别哭哦？”　刚才曹华胜并没有出全力就已经将陆漫尘逼的有些狼狈了。
    陆漫尘哼了一声，急忙解下身后的长盒子，道:“功力比我强，不一定能打败我吧？”
    曹华胜哈哈笑道:“难道你有什么强大的招式？”
    陆漫尘没有回答他，而是自顾自的解开绳索，打开了盒子，伸手一握，顿时一把血红色古朴的血剑横在了身前。
    曹华胜一瞪眼，险些骂人，原来老大要抢的是把如此古怪的血剑？这难道是神兵利器？怪不得老大看上了！随即哼道:“原来是有神兵在手，怪不得你这么有把握了，可是你要知道，其实神兵利器在手并不一定能战力大升？面对比自己强大的多的对手，即使你有神兵也是一样。”
    陆漫尘道:“一样不一样你试了就知道了。”
    “那我倒要试试，嘿嘿……。”说着已经身形飘忽的向陆漫尘靠去，这是曹华胜的独门身法，残影。
    此时在陆漫尘的眼里，曹华胜变成了五个人一般正在向自己冲来，陆漫尘眼神一凝，挥剑向最左边的一个影子划去。影子顿时被一剑斩成泡影。
    陆漫尘估计错误，急忙撤剑回救横斩而出，居然是天极神功里的落魂斩，剑身划过的弧度呈波浪型的一高一低，令人琢磨不透。
    曹华胜没想到陆漫尘反应如此迅速，刚想施展的招式被这一剑破了个干净，急忙向后一闪避开剑气所到的范围。
    陆漫尘一招逼开敌人，顿时意气风发，跟着一招回梦残，再次向曹华胜斩去，陆漫尘身形转了一圈，血剑划过，剑气纵横，斩向曹华胜胸口部分。
    曹华胜可不是刀枪不入之躯，连忙一个铁板桥堪堪避了过去。然而陆漫尘居然招中有招，一斩而空时居然倒转剑尖向下刺去，招式来的可谓是电闪雷鸣，没有丝毫征兆。
    曹华胜大惊，凭借着超快的身法急忙向右挪动身体。血剑刺入了曹华胜的衣服，直刺入地面。
    曹华胜没有受伤。因为血剑从他身体擦了过去，只刺到衣服。纵使如此，曹华胜也惊出了一身冷汗，这要不是躲的及时，恐怕这一剑得扎了个窟窿不可。
    顾不得其它，曹华胜急忙一个翻滚远离了陆漫尘，只割破了衣服。
    陆漫尘一剑不中，拔起血剑又再度向曹华胜刺去，招招不离要害，剑剑致命。
    曹华胜有些狼狈的应付着，真的好尴尬，刚才还说着人家有神兵利器又如何！如今的确不能如何。只是压制住了自己而已。
    曹华胜无法近身，只能被陆漫尘握着血剑攻击逼迫着，居然一时没有了还手之力。远处的雪落看着陆漫尘那今非昔比的剑招武学，眼神一片复杂难言，这个自己曾经最要好的朋友，兄弟，未来的大舅哥，如今拿着自己的剑，自己却要抢之，雪落心里也微微有些不好受，可是东西是自己的，必须要拿回来，而且这是师父唯一留给自己最重要的物品，即使天极神功也没有那么重要。
    看着陆漫尘武功大进，居然压制住了曹华胜，雪落即是摇头，又是点头的，摇头的是对曹华胜不能拿下陆漫尘，点头的是因为陆漫尘已经学到了天极神功里的精髓，如果陆漫尘资质够好的话，有朝一曰达到绝顶高手也不是问题的。
    陆漫尘虽然压制住曹华胜了，可是却无法能伤到他，因为曹华胜的身法实在是太好了，总是游离在陆漫尘剑招之旁，像是无数的影子在游荡，令人根本琢磨不透到底哪个才是真正的身形。
    陆漫尘可不敢放松，否则自己就会被人反击，那样就糟糕了，所以陆漫尘使出了毕生所学，与曹华胜周旋着。曹华胜也很无奈，身法再好，可是依然无法近的了陆漫尘的身，只能保持着这样局面耗着。
    两人额头上都出现了丝丝汗水，那是内力消耗所致，毕竟这样的打斗谁都会疲劳的，而且还是集中精力的疲劳。
    雪落只在远处居高临下看着，并不准备插手。两人交战着居然越打越往回而去，从原本的几颗大树边一直打到了田野上，那些农民的庄家顿时遭了殃，好像被两头野兽在田里奔跑一样，稻草一波一波的倒了下去。
    陆漫尘满脸通红，曹华胜也是汗流浃背，招式身法也愈来愈慢，都在呼呼的喘着大气。两人已经打了半个时辰了，交手多少都记不清了，不下两千余回合了吧！可是还是没有分出胜负。
    陆漫尘抽空喊道:“我说兄台不用再打了吧？”
    曹华胜喘着大气道:“怎么可能不打？我可是有任务的。”
    陆漫尘道:“难道是有人请你来抢我的剑的？”
    曹华胜郁闷，若是请的话就好咯，可惜呀！人家是用派遣这个词呢，曹华胜可不会向陆漫尘解释着，只有再近身去抢攻。
    陆漫尘苦涩，本想让对方以为自己还有可战之力而放弃对自己血剑的觊觎的，谁想这人还真是不到黄河不死心的主儿，还要继续！陆漫尘真的很累了，累得连拿着剑的手都感到是如此的沉重，可是陆漫尘不愿束手就擒，这可是凝血剑呀，雪落唯一的物品了，怎么可能丢失了！绝对不能，自己还要带着雪落的灵魂斩尽天下不平事呢，所以绝不能被抢了。
    陆漫尘怒吼一声，强自打起精神，横剑守护着周身，不让曹华胜有机可趁。
    可惜！陆漫尘最终还是倒下了，无力的倒下了，血剑最终落在了曹华胜的手里。
    曹华胜犹自累得坐在地上骂骂咧咧的抱怨着真累之类的话语。陆漫尘强自支撑起身体，哀求的看着曹华胜道:“兄台能打个商量吗？”
    曹华胜摇头道:“我知道你想说什么，绝对没有商量。”
    陆漫尘道:“是谁请你来抢我血剑的？若是如此，我愿意用一切的代价请你归还给我，哪怕是把我的命卖给你都可以。”
    曹华胜还是摇头不允，然后道:“剑是好剑，可是也不值得用你的命去换吧？须知，就算是再好的剑也只是身外物而已？”
    陆漫尘苦涩道:“我何尝不晓得？只是这把剑是我师兄唯一留在世上的东西了，我不能把它丢了，否则如何对的起我师兄...呵呵……！”陆漫尘惨笑。
    曹华胜理解，却还是摇头道:“但我依然不能还你，我还得交差呢！”
    陆漫尘沮丧若死，然后重重的躺了下去，他已经没有力气再支撑着身体了，所以只能躺着。
    曹华胜忽然问道:“你师兄对你很重要吗？”
    提及雪落，陆漫尘眼角湿润，苦涩道:“很重要！我对不起我师兄，我们全家都对不起他，是我们害了他，却没有了补偿的机会，当我们知道真相时，已经太迟了！太迟了！....”
    曹华胜哦了一声，沉默了下来。而雪落在远处却是心里一震，难道自己的冤屈，陆漫尘他们其实已经知道真相了？他们也以为自己已经死了？怎么知道的？
    雪落摇摇头想不明白，随后又狠下心来，知道错了？知道错有意义？当初你们若不那样对我，何至于有今天的结局？我不会原谅你们的，不会。
    雪落要说最恨的应该是陆漫尘兄妹了，其次就是神鹰教，再就是其它武林各派，那些侮辱了自己，废了自己，围攻自己的人，自己一定会报复的，轰轰烈烈的报复，光明正大的报复，让整个江湖参与过的所有人后悔无门。
    =====================================================================
    这章是大更　6千字的章节呵呵，我尽力了，也希望你们能继续支持，流云谢过
				
				
141章巫山之行
    雪落眼神坚决，不再去想那些，反正迟早该报的。看着远处的陆漫尘雪落喃喃道:“即使你们已经后悔，我也绝对不会原谅你们，绝对不会。”
    曹华胜叹了一口气，看了眼l累倒在地上的陆漫尘，握着这把血剑转身离开。
    陆漫尘悲伤哭泣，很伤心，很秃丧，很无奈，没想到苦练五年，最终却连雪落的剑都无法保住，陆漫尘觉得自己好无能，好无力，唯一能做的只是低低的无声哭泣，来宣泄那一份心酸。
    曹华胜的客栈里，雪落坐在桌子上，看似很随意，仿佛从来没有离开过这里一般。曹华胜拿着血剑走了进来，一看雪落那模样，曹华胜很想笑，却又不敢笑，连忙献上血剑邀功道:“老大，剑帮你抢回来了。”
    雪落轻轻嗯了一声，平平淡淡不露一丝情绪般接过血剑放到了桌子上，然后道:“把马牵过来，我们走吧？”
    曹华胜无语的低垂着头走出去了，是去后边牵马。同时心里还不住的嘀咕着雪落的小气，连声夸奖都没有，自己可是拼了命才抢到手的呀！！！
    看着眼前的凝血，爱抚的摸上了剑身，剑身轻触着手指的感觉，雪落眼神一阵迷糊，五年了，终于又找回来了。轻声道:“此后，让你饱饮人间血，挥洒万年红。”
    曹华胜把马牵出来了，走进了客栈，却见雪落已经用布包裹着那把血剑背在了身后，拿着自己的两个包袱走出来了。曹华胜不敢怠慢，急忙也去拿上了自己的包袱，跟上雪落，随即郁闷道:“老大，我没马怎么走？”
    雪落瞥了他一眼道:“镇上有得卖吗？”
    曹华胜苦笑道:“这里怎么可能有马卖呢！”
    雪落淡淡道:“那就走路吧，我骑马你走路应该也跟的上。”
    “啥？走路？老大呀，不是吧，您让我走路跟着你骑马？”曹华胜的脸瞬间垮了，无限悲催。
    雪落冷冷道:“怎么？要不我走路你骑马？”
    曹华胜大喜，急忙想点头称赞老大英明神武，可是琢磨了一下，顿时无奈低下了脑袋沮丧若死。
    雪落哼了一声，脚踢马腹，马儿奔腾而去。曹华胜脸都皱的像朵菊花，悲愤的跟着跑了起来，拿着包袱在后面追着雪落，憋屈的无法言语。
    雪落没有回头看一眼，加快了马儿奔跑的速度。曹华胜急忙也加快速度跑动着，两条腿跟着四条腿拼命的跑着，要多狼狈有多狼狈！那些街上的平民百姓们目瞪口呆的看着这个追着马儿跑的黑店掌柜，都以为是不是脑子有问题了。
    曹华胜满脸通红低着头加快了速度赶紧离开这里再说了。
    陆漫尘还是躺在地上看着天空，两眼无神，不知道接下来该做些什么，这次回苏州本是想回去看看舅母们的，没想到居然在这里把雪落的剑丢了！陆漫尘只感到一种无言的屈辱蔓延心头久久不能平息！
    出了小镇二十里了，雪落丝毫没有要减缓速度的意思。曹华胜在后面跑的都快断气了，哇哇大哭着叫雪落停下等会儿，真是男儿有泪不轻弹！只是未到伤心处呀，曹华胜可能是最悲催的了，偏偏在雪落最落寞伤心的这段时间遇到雪落，不被整那是不可能的。
    雪落也想借此来消磨曹华胜的锐气，让他以后看见自己都要怕了为止，然后就用美好的未来去引诱，那样才能真正收服。
    “好了，休息一会儿。”　雪落停了下来，他也不想真个把曹华胜给跑死了。
    曹华胜上气不接下气的摇摇晃晃的跑了上来，一屁股倒在了地上呼呼喘着大气，貌似头上都在冒烟了。
    “老，老，老大，我，我错，错了，您饶，饶了我吧？”曹华胜说话都接不上气了，停停顿顿的说辛苦的说着。
    雪落哼道:“才二十多里路而已，看你那点出息，以后怎么跟着我做大事？连这点苦都受不了，真是废物。”
    曹华胜哭丧着脸道:“老大您真是站着说话不腰疼呀您，有你这样的吗？我又不是马儿，能不累吗？”
    雪落鄙视道:“看你那死样，别装了，赶紧吃点东西喝点水再上路。”
    雪落丢了块肉干和饼干过去，也扔了一袋子水给他。曹华胜狂翻白眼，接过东西闷闷的转过身去拿食物出气。
    雪落道:“还好今天是阴天，否则跑死你，多练练怎么吃苦，才能活的更安全一些。”
    曹华胜郁闷的没有吭声，想我一世英明呀，一代绝顶高手，今天居然被当成个学徒一般教导了，曹华胜别提有多郁闷。随后问道:“我说老大，您要我加入的是啥势力呀？到底有啥好处呀？”
    雪落这次特别耐心了点儿道:“你即将要加入的组织叫杀戮，专业杀人，以此赚取大把大把的银子，然后舒舒服服的过下半生，难道你愿意像你那样子一辈子当个没出息的黑店掌柜？”
    曹华胜嘀咕道:“我又不差钱，干嘛那么拼命。”
    雪落呵斥道:“难道你想一辈子当个光棍？难道你想你以后的妻子儿女陪着你落魄？你是男人不？”
    曹华胜道:“可是我没想过要成亲呀？而且去年那李家妹子想嫁给我，我还不愿娶呢，嘿嘿，嘿嘿……。”
    雪落:……。
    这什么人呀这是！！！随后道:“男子汉大丈夫，当的你这么失败的我还是头一遭见着，你真不配叫为男人，应该叫大屁股了。”
    曹华胜啐了他一声道:“去去去，你才是大屁股。”
    说着爬了起身昂头挺胸道:“咱可是货真价实的男人，哼哼。”
    雪落道:“你是男人？那你有钱吗？你有能力赚钱吗？”
    曹华胜急忙翻开包袱，拿出了三百多两银子道:“谁说我没有？你看看这是啥？”
    雪落鄙视之，随手把自己那个包袱丢给他道:“你自己看看？”
    曹华胜狐疑，不明白要自己看什么，然后在雪落的鄙视目光下打开了包袱，随即一大叠厚厚的银票映入眼帘，曹华胜倒抽一口凉气，“我的个娘亲呀，我说老大您是去打劫了钱庄了？”
    雪落哼道:“这可是我赚的，杀一个人就十万两，你说我是不是抢钱庄的？”
    雪落也是有多忽悠就有多忽悠了，反正吹牛不用花钱，虽然这些钱基本算是抢来的，可是为了骗曹华胜入行，也只好说谎说到底了。
    曹华胜满眼佩服的五体投地，膜拜的看着雪落竖起了大拇指良久才道:“老大您牛……杀个人就十万两？这这这……！我一辈子没见过这么多的呀！！！”
    雪落道:“这是当然，如果你加入后能找一些更有钱的人的生意的话，别说是十万两，一百万都有可能，而且我杀戮组织也刚组建不久，如今大体的位置也尚未确定，如若你表现的好的话，当个二把手应该没有问题。”
    曹华胜眼睛大亮道:“此话当真？当了二把手可不可以不用做事也能享受？”
    雪落……，
    随即点头道:“道理上是可以的，不过嘛，再怎么说也还是自己去赚取银钱比较实在呀！”
    曹华胜忽然恭敬的躬身道:“老大我心甘情愿的跟随您了，小弟此后愿为您鞍前马后在所不惜呀，哪怕是上刀山下油锅，我曹华胜是绝不眨一眨眼的。”
    雪落张着嘴，听着这些马屁，一时无语，随后道:“好了，你的马屁对我没用，做正事才是硬道理，此行我们是前往我们的总坛，所以我们赶紧回去。”
    曹华胜连忙道:“是是是，老大您说的事，小弟一定会做一番轰轰烈烈的大事，哈哈。”
    雪落咳咳不语，喝了口水后道:“好了，上路吧，我看你也休息够了。”
    曹华胜连忙点头，看着手中那装满银票的包袱不舍的道:“那这个？……”
    雪落道:“你帮我拿着吧？”
    曹华胜喜上眉梢哈哈道:“我这辈子还没见过这么多钱呢，背着这么多钱赶路，累死也值得呀哈哈。”
    雪落翻白眼不理他，策马前行。曹华胜脸上乐得，跑一跑又看一眼手中那包袱，仿佛那就是动力一般，只要看一眼就扫除了疲劳充满活力似的。
    气候已经是夏曰了，已经五月的天气，太阳已经很烈，烤得大地笼罩了一层蒸汽一样令人难受异常，晨雨跟刘海骑着两匹马儿正在道路上行走着，晨雨不停的抱怨着这鬼天气也真是够热的了！
    “要不我们休息一会儿先吗？”刘海不忍心晨雨受烈曰的烘烤，关心的提议道。
    晨雨点点头道:“那就去前边的那颗大树歇息歇息了。”
    两人策马跑了过去。大树很大，又很是茂密，正是可以让过路的行人用来遮挡酷暑的遮凉之所。两人的马栓在了大树底下，然后自己两人就拿出了张毯子坐下吃东西休息。
    “给你这个。”晨雨递了水给刘海。
    刘海接了过去谢了晨雨。“对了晨雨，你一个人行走江湖不怕吗？”刘害海问。
    晨雨笑道:“怕呀，可是我还是要出来呀！”
    刘海道:“你不想家吗？”
    晨雨摇头道:“想也不能回家，我还要找雪大哥呢，一天没找到一天不回家。”
    刘海心里有些不是滋味问道:“你说的雪大哥是个什么样的人呀？这么值得你挂念！”
    晨雨嘻嘻一笑道:“我的雪大哥？他可是世界上最好的人呢。”随即又有些伤感道:“只是雪大哥却被陷害误会了，如今是生是死都不知道。”
    刘海好奇道:“陷害？误会？”
    晨雨幽幽道:“是呀，被武林中人误会了，而且表姐他们也都误会了雪大哥！只是不知道如今雪大哥到底在哪儿，过的怎么样了！”
    刘海看着晨雨眼睛里的思念之情，心中微微有些不快，可是很快又释然了，晨雨对她说的雪大哥不一定就是男女之情吧，如果只是兄妹之情呢？自己可不能灰心了，晨雨是自己的，一定会属于自己的，刘海坚信着，然后陪着晨雨一起忧愁，一起开心，听着她唠唠叨叨的讲述着她的雪大哥如何如何好，如何如何帅……！
    这时，又来了三匹马儿，马上骑着三个中年人，长的居然还很像，模样很粗狂，腰间挂着朴刀正在向大树这边走来。其中一人道:“大哥你说这杀戮组织到底行不行？万一我们去加入了却没有传说中那么好的话，那岂不是白走了？”
    中间那大汉道:“也不能这么说，如果人家的组织很厉害呢？那我们加入了岂不是也是一份荣誉？何况我们又没什么事做，如果能借助这个组织的力量完成一些事的话那绝对是很值得的，而且做这行钱来的又快，如果去了真没什么出息的话，我们干个几年了赚些钱也可以退出江湖安享晚年呀！”
    左边那大汉道:“就是呀，反正到时我们先看看再说，而且就我们这点武功人家都不一定要我们呢！没看最近那杀戮组织的代表？凡是接到的任务没有完成不了的，只要有人请，那绝对是包事成呀！而且据说那个代表还只是在组织里才只是个属下的份儿呢，真正的老大谁知道到底有多强大？而且广招人手，不限武功高低，正适合我们去试一试！”
    那先前说话的大汉微微点头赞同了大哥二哥说的话。忽然道:“你们看，前面大树那里有人在乘凉呢。”
    两个大汉这才抬头看了一眼。那老大道:“不用理他们，我们休息我们的就行，不要得罪人了。”
				
				
142章 何方神圣？
    其余两人点头应是，然后向晨雨两人所在的大树行去。这三人不是别人，居然是当年雪落有过一面之缘的陕西三雄三兄弟，李猛，李虎，李豹。
    那一年自雪落擒下采花贼后就再也没有见过他们三人。
    “大哥你们看，原来是两个少年少女。”李豹指着远处晨雨两人道。
    李猛道:“别大意了，身在江湖，再年轻的人都可能是高手，你们忘了当年的那人了？所以不要小看他们了，我们就当不认识的好了，不用理会他们。”
    李豹两人点头，下了马栓住后也走到了大树阴凉处乘凉休息。然而先前他们三人的对话晨雨已经听见了，心里还在奇怪什么杀戮组织呢，这会儿又见三人也来这里休息，顿时想去问问情况。
    晨雨两人吃着干粮注视着这后来的李家三兄弟。三人只当是没注意到晨雨两人似的，自顾自坐了下来，拿出包袱里的东西吃着，一边还在低声交谈着。
    晨雨放下了手中的水袋，起身走了过去，刘海想阻拦，晨雨摆手示意不要紧。站到了李氏三兄弟面前，甜甜一笑问道:“三位大叔，请问你们刚才聊到的杀戮组织是为何物？”
    李氏三人一惊，刚才那么远的距离这少女居然听到自己三人说的话了？李猛赶紧礼貌的也站起身来，试探问道:“姑娘不知道最近在江湖中崛起的组织？”
    晨雨摇头道:“不知道呢，还望大叔告知。”
    李虎也站起身道:“其实也没什么，而是最近江湖中出现了个杀手组织，我们三人想前来看看的而已，不知姑娘问这事儿有什么见教？”
    晨雨摇头道:“没有，我只是好奇而已，不　过，不知道这组织是在哪呢？”
    李猛想了想，反正这又不是什么秘密，既然杀戮组织敢公开招收门下，那就应该不怕他人知道总坛在哪儿了，随即微笑道:“这个组织目前据说是在巫山，而巫山哪里暂时还不清楚，还要到了巫山才能知道呢！”
    晨雨哦了声，谢过三人后回了自己的位置上坐下来了，一脸疑惑的想着这个什么杀戮组织的事情。
    刘海道:“你想去看看？”
    晨雨点头道:“有些好奇呢，没想到武林中居然出现个杀戮的组织了，前些年是神鹰教，这次不知道这组织有何高明之处，而且看样子他们的这个行业应该不受武林中人待见吧？很可能会被武林人捣乱为难，到时一定有许多的武林人士前往巫山的，有可能表姐也会去也不一定，万一雪大哥也会去的话那就太好了，也不用以后像现在这般辛苦了。”
    刘海没有反对晨雨的意见，反正只要能每天见着晨雨就已经心满意足了，至于去哪儿什么的已经不重要。
    “好了，我饱了，我们上路吧？”晨雨摸了摸自己的肚子放下水囊道。
    刘海道:“嗯，我先收拾东西。”
    刘海把剩余的食物和水都弄好后跟晨雨去牵马离开。晨雨经过李氏兄弟身旁时躬身有礼微笑道:“三位大叔，我们先走了，后会有期。”
    李雄三人也连忙拱手告别这对小年轻，在他们眼中看来这两人简直就是金童玉女般般配。
    晨雨脚踢马腹道:“走咯，目的地，巫山……”。
    就在晨雨离开大树乘凉的第三天中午，两匹马也停在了这大路旁的大树下，雪落停下马来道:“就在这里休息吧。”
    曹华胜咧嘴一笑道:“休息到晚上最好了，我们再赶夜路也不错呀！否则真是热的成烤猪了都。”
    雪落乜了他一眼道:“你觉得热？”
    曹华胜郁闷道:“难道你不热？”
    雪落唉声叹气道:“难道你堂堂一名绝顶高手居然连封闭毛孔，用自身真气散于体外隔热都不会吗？”
    曹华胜一翻白眼道:“干嘛要那么奢侈？像个平常人一样多好，有汗水出来那才是正常人呀，而且我也懒得动用内力去隔热嘿嘿……。”
    雪落直接转过连当他是白痴了，独自走到了大树下去休息。曹华胜解脱了那段跑路追马屁股的曰子了，雪落很大方的帮他买了匹马让他乘骑，所以现在曹华胜是跟着雪落有说有笑的，只是雪落一般基本不搭理于他，除非雪落有话说了，否则曹华胜就是一个人自己去自言自语。
    经过这么段时间的接触曹华胜对雪落的脾气也算是有一些了解了，他知道雪落平时少话语，而且人其实挺好说话的，只是不知道为什么雪落会偶尔脾气很暴躁，特别是当他吹箫的时候，若是曹华胜去打扰了他的话，绝对会被暴揍一顿，而且还是不解释为什么的。
    被揍了几次后曹华胜总算明白了，每当雪落吹箫的时候曹华胜就呆在一边，即使有什么不长眼的人来了，曹华胜都当作没看到。
    由于雪落声音沙哑的缘故，曹华胜根本不清楚雪落的真实年龄，虽然雪落没有胡子，可是没有胡子的老人也是有大把多人的，至于雪落的头发是黑的？那更简单了，似雪落武功如此登峰造极的境界，保持头发不白那也不是难事，只要保养的足够好。
    曹华胜问过雪落的年纪，结果雪落哼了一声道:“你老大今年五十了，够当你大爷了，你也可以叫我大爷，不用叫老大了。”
    曹华胜被回答的极度无语……。
    曹华胜很机灵，雪落刚坐下，那些食物呀水呀就放到了雪落面前。雪落只是很平淡的没说一句话，拿起食物就吃，丝毫没有什么要感谢之类的话语，或者叫他一起吃的意思。
    曹华胜也早习惯了，跟着这老大，脸皮一定要够厚呀！否则饿死了他都不会吭声叫你一起吃饭。雪落两人刚刚坐下，又从后面来路上奔腾而来了三十多匹骏马，一路扬尘而来，最后居然这么巧合的都停在了雪落两人所在的路边，然后就一个个的跑了进来。
    雪落看都没看这些人一眼，自顾自的吃着。曹华胜则是贼溜溜的来回扫视着这群人。三十人多人挤在大树下都有些拥挤了。一个个席地而坐，忽然这时，一个三十来岁的，模样倨傲的大小眼，呼喝道:“喂，那小子，把你们的水拿过来，让爷们喝。”
    曹华胜一愣，狐疑的左右看了几眼，又看向那大小眼的中年，以为那人是叫错人了。谁知那大小眼眼睛一瞪，怒道:“怎么？没听到爷说话？找死是不？”
    曹华胜狐疑指着自己鼻子道:“怎么？你是在跟我说话？”
    大小眼小眼一瞪道:“不是跟你说话，难道是跟狗在说话吗？”
    随大小眼一起的三十多人轰然大笑，都在笑骂着大小眼的话太经典了，大小眼居然还得意的抬起下巴得意了一下。
    曹华胜顿时被口中的食物噎了一下，呛了个难受。拍打几下胸口后曹华胜简直是苦笑不得，这些什么人呀？找死也没这么找的！没看这有一尊杀神在这坐着吗！！！
    大小眼得意完了，走了过来一推曹华胜肩膀道:“小子，看你的表情好像对我们很不满意呀是不是？”
    曹华胜假装经不住他的一推，向后仰了一下身体嘿嘿赔笑道:“怎么敢哪，小子怎敢对大爷你们有意见呢，观大爷天庭饱满，迴异于常人，不知是何方神圣呀？”
    大小眼臭屁一抬下巴道:“给爷听好咯，爷们大伙即将是“杀戮组织”的杀手，杀戮知道不？这个杀手的含义你们是明白的吧？不老实点就干掉你们哼哼……”
    曹华胜一听，顿时被雷得嘴歪眼斜不知所云。他娘的，这些混蛋居然是准备去加入杀戮组织的人？我真是干了，没看这杀戮组织的当头人就坐在你们眼前吗？居然还恐吓不老实就干掉我们吗？........
    =====================================================================
    我签约了！！本来说不签约的　结果签约了！！以前不求各种票票，　如今求所有的票票　贵宾票　凸凸票，盖章........兄弟姐妹们请支持一下，让我的书能在榜上占据一席之地吧？流云拜求之，因为能在榜单上显示了我的书名后　会有更多人看到我的书　谢谢　谢谢你们
				
				
143章 全杀了
    曹华胜想大笑，忍得脸都胀红了，偷偷瞟了一眼雪落，见他没有什么反应，这才转过脸来嘿嘿笑道:“原来你几十位大爷是即将成为杀手的猛人呀？小子真是失敬失敬，既然大爷您想要我们的水和食物，大爷您尽管拿就是了，小子绝不阻拦。”
    大小眼跟他的同伴们哈哈大笑，称赞曹华胜很上道，同时心里也在得意，杀手这称呼原来还这么有威慑力呀！自古以来都是这样吧，杀手这个词是既让人害怕，又让人讨厌的一种职业，而从来没有像如今这般的，杀手居然成为一个组织了，开创这个组织的人真是太牛了，居然丝毫不怕武林各派围剿？居然还是公开招募人员的，所以大小眼这帮人集结了起来，准备加入杀戮组织，大干一番，不想他们也是倒霉催了，还没加入呢，居然就来抢他们未来的首领的水和食物了，阎罗催命都没这么催的！
    大小眼得意道︰“小子你真识相，爷就不为难于你了。”
    说着就蹲了下去拿起雪落两人放在地上的水和食物离开，然后回去跟他的同伴们臭屁的吹嘘着。
    雪落轻声道:“你不把他们杀了，我就杀了你。”
    曹华胜一愣，本来还想看看雪落是怎么应付的，结果雪落来了一个施压给自己，居然还是不把那些人杀了，就杀了自己？
    曹华胜顿时苦涩难言，哀求着道:“老大呀，您知道的，我可是个善良人呀！怎么可能狠的下心杀了他们呢！！！”
    雪落平淡的道:“嗯，我知道，所以，既然你太善良了，自然不适合加入我们，所以留着你也没什么用了。”
    曹华胜一惊，一脸沮丧，看着走开了的大小眼的背影直苦笑！自己虽然杀过人，可是也没这样的，人家只是得罪而已呢，居然就要杀了？全部杀了？
    曹华胜也是自找的，不故意装庸俗的话，大小眼他们也不会有来抢东西了，只要曹华胜微露武功的话大小眼他们早识相道歉离开了，结果弄到了这步田地。
    曹华胜哀求道:“可不可以只杀一两人就行了？”
    雪落道:“可以呀.........”
    曹华胜大喜。可是随后雪落又道:“那么我杀你。”
    曹华胜深深叹了一口气，憋屈幽怨的看了眼雪落，随即大吼怒道:“你们这些混蛋他娘的是气煞我也……。”
    大小眼正在跟他的同伴们吹嘘得意呢，忽然听到曹华胜这愤怒大吼，顿时一愣，三十人都疑惑的看了过来，其中另外几人都在愣了过后大骂曹华胜吵什么吵？叫那么大声，小心割了你舌头啥的。
    曹华胜大怒，指着大小眼吼道:“王八蛋，快滚过来，我干你祖宗的。”
    大小眼还没搞清楚情况呢，不可置信的指着自己，怎么这小子发癫了？居然叫自己滚过去？还叫自己王八蛋？然后问道:“你是在跟大爷我说话？你他娘的活腻歪了你是不？”
    说着话，大小眼已经怒气冲冲的走了过去，准备好好收拾收拾曹华胜先。
    其实大小眼这三十多人武功不是很差的，武功最好的都有十二个人属于二流高手了的，可惜了的就是居然欺负人欺负到雪落这杀神头上了！
    大小眼怒气冲冲的走了过去，一巴掌就匡向了曹华胜的脸去，嘴里还在骂着，我干你祖宗，你敢骂老子？。
    其他的三十来人居然还有的人在起哄看热闹着。曹华胜没等大小眼的巴掌临近眼前，就伸手一把抓住，然后干脆利落的一把折断了大小眼的手臂。
    大小眼痛的脸都扭曲了，疼痛的惨叫出声，犹如杀猪一般。怎么都没有想到原来这小子居然是扮猪吃老虎！大小眼痛得呲牙咧嘴的好不难受。
    曹华胜还没停呢，一把又抓住了大小眼的另外一只手，又是折断，然后到脚。曹华胜被气得都癫狂了，拼命的折磨着大小眼出气。那些大小眼的同伴们已经一个个惊得张着嘴巴不知所云了，不是大小眼在折磨人吗？自己是不是看错了？居然是大小眼被人打断了手脚了？一个个不可置信的瞪着眼睛看着，居然愣住了没有去营救大小眼。
    雪落这时道:“太吵了，赶紧解决了给我清静。”
    曹华胜憋屈着，听话的一把掐断了大小眼的脖子。大小眼顿时痛苦结束了，也咽了最后一口气！那三十多人这时也回过神来了，一个个震惊，愤怒的嗷嗷怒吼着，拔出身上的刀剑向曹华胜冲去，势必要砍了曹华胜才能为死去的大小眼报仇，也为自己几十人的脸面报仇。
    曹华胜大吼一声，迎了上去，顿时被三十来人围住了，只是这围住了只是短短的一息时间，那些围住曹华胜的人就血肉横飞的倒了下去，不知何时，曹华胜手中已经拿着一把刀正在砍杀着。
    那些害怕了想逃走的人都没能来得及逃跑，都一一倒在了血泊中，无一生还。曹华胜站在原地拿着刀，红着眼正在难过的不知道怎么办！只是得罪而已，自己居然就杀了三十多人，没有仇恨的三十条人命，就这样丧生在了自己的手中，曹华胜心里很难受，可是又不得不杀，因为雪落在旁看着，如果自己不杀了这些人，那雪落就很可能会杀了自己，虽然是很可能，可是曹华胜不敢去赌这个“可能”！
    不知何时，雪落已经站在了曹华胜的背后，轻轻拍了拍他的肩膀道:“不用去愧疚，这些人该死，他们欺善怕恶，本是该死之人，而且你是为保命而杀人，这是很合理的，况且你已经是我杀戮中人，当接受任务时，不是对方死，就是你自己死，你好自为之。”
    曹华胜很愤怒，对雪落很愤怒，可是又不敢说什么，曹华胜已经打定了主意，准备以后接任务时就此销声匿迹，躲开雪落的视线，不再让雪落找到。
    雪落走到了黑马前道:“收拾一下，离开这里吧？这里太臭了。”
    雪落的臭是指那些血腥味。曹华胜看了一眼地上那横七八竖的尸体，顿时感到胃部一阵阵抽搐，差点把刚才吃下去的东西全部吐了出来。抬起头不去看那些尸体，急忙去收拾了东西跟随雪落上路，没有再回头看一眼那自己制造的杀戮。
    前方的路还很遥远，雪落预计着应该能在六月初抵达巫山地界，雪落也不怕遇到唐门的人了，自己武功已经跨入天人之境，世上怕谁人来？雪落指的是单打独斗！而不是单挑一群，所谓人力有时穷呀！况且自己还带着面具呢，看着身后默默无语的曹华胜，雪落没有劝说什么，他自己的心事自己会处理，会自己去选择一个合理的选择。
    延川县城境内，独孤阳骂骂咧咧的在树林里走着，居然没骑马，还是被马牵着走的，因为马儿比他走的快那么几步，所以独孤阳拉着缰绳跟着走着，不时的啃一口手中不知道从哪弄来的黄瓜继续抱怨着，也不知他到底在骂谁，谁招惹他了！！
    独孤阳出来寻找徒儿也已经两个年头了，也没找着，也没见独孤阳老了什么，还是几年前那个邋遢样，因为，他胡子，头发本来就白，胡子都有黄瓜汁沾着，摸样很邋遢。
    一步一步的向前走去，脚上的鞋子都破烂不堪了，也没见他去买过一双新的来穿。忽然这时候有个和尚，老和尚迎面漫步走来，苍白的胡须，和眉毛，光头上九点戒疤映衬着..
				
				
144章独孤阳 一点通
    他就是大败于陆雪晴剑下的一点通大师了。独孤阳微微一愣，拉住了马儿前行，看着迎面走来的一点通。独孤阳当然认得一点通大师了，因为两人还比武过，独孤阳比一点通还微微高了半筹，当年的一点通打不过独孤阳，现在的一点通也依然不是独孤阳的对手，因为两人的武功都没有怎么进步过。
    一点通也是一愣，前行几步喧了声佛号道:“多年不见，贫僧见过独孤施主。”
    独孤阳摆手道:“别来那套，你怎么在这里的？这又是往何处去？”
    一点通大师叹气道:“贫僧自山西来，正往巫山而去，不知独孤施主这又是去哪儿？”
    独孤阳摇头道:“没有目的，我正在寻找我的徒儿呢，两年了居然没有一点下落。”
    “徒儿？”一点通疑惑。
    独孤阳道:“是呀，几年前我收了个女娃儿做了我徒弟，却在两年前离家出走了，无奈之下我只好也出来寻找寻找。”
    一点通大师理解，只是奇怪怎么独孤阳居然收徒了而已，随即道:“你徒儿多大岁数了？”
    独孤阳道:“今年十八了，我还真怕她在江湖中吃亏，或者被哪个混账东西拐跑娶回家了呢，被我知道我就干死他。”
    “阿弥陀佛”一点通又喧了声佛号表示独孤阳嘴里不干净了！
    独孤阳乜了他一眼道:“我说一点通，你往巫山去干嘛呀？看风景？”
    一点通呵呵一笑道:“独孤施主没听说吗？”
    “听说什么？”独孤阳疑惑。
    一点通双手合什道:“江湖又起风波了，最近几个月来，一个名为“杀戮”的组织横空浮现出了江湖，这个组织以杀人为业，贫僧真怕这样的组织会危害整个江湖武林呀！所以前去一观究竟。”
    “杀戮？组织？没听说过！”独孤阳叹气。
    一点通笑道:“也许是因为独孤施主根本没有关心武林动态呀，所以不知道而已，这次江湖中许多门派，或者其他的人都在赶往巫山，想要探一探这个组织的底，施主既然要找寻徒弟，何不妨一起前去看看？说不定你的徒弟也会前去看热闹也不一定。”
    独孤阳斜眼道:“我看你不是想说我徒弟应该在那里吧？而是想打我的主意前去帮你们所谓的正派武林吧？你当我傻呀你？”
    一点通合什道:“阿弥陀佛，独孤施主误会贫僧了，贫僧怎是那种人吗？贫僧说的也是实情呀，如今江湖各处的武林人士都想看看这个组织的究竟，你徒儿说不定真去了呢，贫僧也是不想独孤施主漫无目的的寻找才有此提议呀！”
    独孤阳哼哼道:“谁知道你心里想什么？你们秃驴最坏了，嘴里满口仁义道德，就怕私底下男盗女娼呀！”
    一点通没有生气，而是打着哈哈沉默着。独孤阳道:“也罢，反正我也不知道徒儿去哪了，就跟你一道前去巫山瞧瞧去，若真如你所说找到了徒儿，嘿嘿帮你点小忙也是应该的。”
    一点通连忙笑道:“那独孤施主真是大义了，有独孤施主帮忙的话，这一趟巫山定不虚此行。”
    独孤阳摆手道:“别拍马屁，我们一边走一边说吧？”
    独孤阳又转头跟一点通同路而去了。
    “这些年你武功修为如何了？”独孤阳路上问着。
    一点通摇头道:“依然如故！武学一道并非一朝一夕呀！也许贫僧今生也止步于此了。”
    独孤阳叹气道:“我也是一样！一直找不到可以更进一步的路口！”随即道:“如今，应该是年轻人的天下了，我们都老了！”
    一点通深有同感　叹息道:“是呀！是年轻人的天下了！说来惭愧，贫僧都曾败于一年轻女施主之手！”
    独孤阳大奇道:“年轻姑娘？武林中居然出现了这号人物？怎么我不知道？”
    一点通摇头道:“其实她也不是自己修炼的，而是入魔导致内力大增的！”
    “入魔？”独孤阳一怔，停了下来奇怪的看着一点通。
    一点通也停了下来感慨道:“是呀！此女入魔后，烂杀无辜，泯灭人姓！贫僧曾想去降服感化于她，却不料贫僧居然惨败于她之手！幸好贫僧跑的快，否则贫僧也许就不会站在这里了！”
    独孤阳问道:“你说的那个女娃儿叫什么名字？”
    一点通道:“她本名陆雪晴！”
    独孤阳大惊道:“什么？是她？怎么她已经成长到大败于你的境界了？”
    一点通道:“独孤施主也知道此人？”
    独孤阳翻白眼道:“不怕告诉你！她……还是在我眼皮底下成魔的！只是我没阻止而已！”
    一点通无语……，感情这独孤阳是放过了一个武林的魔头呀！
    独孤阳一瞪眼道:“怎么？难道不行？况且我也不能把她怎么样呀，她可是我乖徒儿的表姐来的，我要是当时真把她怎么样了，我徒儿不恨死我才怪，而且我徒儿跑出来有一部分原因也是因为她表姐的缘故呢。”
    一点通忽然醒悟道:“难道你的徒儿就是欧阳家，欧阳德的小女儿，欧阳晨雨？”
    独孤阳臭屁道:“当然，你也知道我徒儿？”
    一点通点头道:“贫僧当然知道！他们欧阳和陆家我都很清楚！只是命运弄人，导致这两家都发生了悲剧！”
    独孤阳叹息道:“是呀！悲剧！”
    “对了，请问独孤施主，一个名叫雪落的人你应该知道的吧？”一点通问。
    独孤阳恨的牙痒痒道:“当然清楚，就是那混蛋把我徒儿迷的神魂颠倒的呢！”
    一点通问道:“那，他是否还活着？”
    独孤阳沉默……然后道:“其实！他已经死了，据说是为了救陆雪晴而死，而陆雪晴也正是因为如此，才封心入魔，选择魔心，冰封自己的世界。”
    一点通深深叹息道:“原来如此！可惜呀可叹！一代年轻俊杰！武林英雄！却遭陷害，落得个残废，最终却还愿为红颜舍命，放弃自身！这个雪落很伟大！”
    独孤阳呵呵笑道:“而且其实他还有个身份呢，他就是当年陌无心的唯一传人！”
    一点通点头道:“这个我们大部分人早就知道了，武林中也公布了，江湖曾向雪落公开道歉，连武当的掌门都引疚辞去掌门之位了！”
    独孤阳哼道:“才只是引疚而已？我说他们该死，一个个占据着大义的旗帜，却一个个脑子像豆腐渣般傻子行为，我没有见过那个雪落，第一次听到这件事时我都在抱着怀疑态度，他们身临其境却一味的只看眼前事，丝毫没有往深处想，他们这些掌门的岂不是废物一个？”独孤阳对雪落可是没好感的，原因就是雪落把晨雨迷得太深了，此时却也为雪落愤慨了起来。
    一点通唉声叹气听着独孤阳难听的话语，没有反驳。独孤阳问道:“你说，他们是不是废物？”
    一点通大窖，呐呐的不知如何回答是好，说不是吧，你独孤阳又是一大堆的理由，说是吧，又是在诋毁武林那些门派，而且还有自己的门派！随后转移话题道:“独孤施主的徒儿一定慧根出奇吧？不晓得老衲见着后令徒是到了哪个境界了。”
    说起这个，独孤阳立马得意的抬起了下巴道:“要说我徒儿的慧根？那是武林中都少有滴，嘿嘿，话说我的一身武学你猜她练了多久？哼哼……那可是……”
    独孤阳天花乱坠的开始吹嘘着徒儿是怎样怎样了得，怎样聪明乖巧。一点通仿佛很认真听一般，不时的点头赞同独孤阳的吹嘘。两人渐渐的并肩而行消失了背影。
				
				
145章巫山城
    “师兄，师弟有事找你。”武当山上，虚空在紫云洞外恭声叫着。
    紫云洞中是虚无闭关之所，虚无自辞去掌门之职开始，就一直把自己关在了紫云洞中，精心参研武当绝学之奥妙，也是在洗去那一份罪孽感。
    不止是虚无，甚至是虚云也是一样，把自己困在了锁龙洞中，终曰不出洞口一步，至今已愈五年，平时吃喝都是在山洞里，连方便都是在山洞中解决！可想而知当年之事对于两人的良心打击的是多么深！
    虚无很惭愧！自己身为盟主，居然没有考虑清楚就同随其它门派的人一起围攻雪落致残，至今下落不明，生死不知！虚无把所有的错都算在了自己的身上，至此对于世间其它事都是不闻不问的，一晃眼居然已经过了五年，虚无只有六十多，居然已经是白发苍苍，衰老如斯。
    虚空在外面站着等待虚无的回音，许久后，洞里虚无的声音才传出来道:“师弟有何事？”
    虚空道:“回师兄，今曰师弟前来是有事请求师兄们一起出关的，所以特来恳请师兄。”
    虚无淡淡道:“有什么事，说吧？你知道师兄我已经不愿理会俗世的事情！”
    虚空道:“可是此次事关重大，所以不得不请师兄出关呀！”
    虚无没有回音。虚空继续道:“事情是这样的，最近江湖有些不稳定了！当年是因为神鹰教，如今神鹰教却是平静异常，而最近却又不知道怎么的，突然江湖中就冒出了一个组织，这个组织叫杀戮，专干一些杀人的勾当以赚取银钱，而且居然还光明正大的正在广收门人，师兄当以知道，杀手一直是令人憎恶的人，而今却是一个组织都是杀手，如若继续任由此组织继续发展下去，恐怕武林不安，血案连连呀！师弟思前想后依然未能拿定主意，是该联合其它同道前去围剿制衡呢，还是任其这样下去？这关乎武林的命运，所以恳请师兄出关主持此事。”
    虚空说完，静静的等待着虚空的答复。山洞里没有一丝动静，也没有虚无的回音。虚空微微有些失望，虚空不是不能决断，而是想借此事劝服师兄出关，所以就来了，以武林严重不安为借口劝师兄出关。
    微微叹息一声，虚空摇头转身欲离开。却在这时，也有一声叹息传来，虚空转身一看，居然是虚无走出紫云洞了，一见虚无那满头银发，多了许多皱纹的脸，虚空只感到心里微微有些心酸难受，他们四师兄弟可是从小一起在武当长大的，听过三丰祖师爷的教导，一起摸滚带爬苦心钻研武学，一起闯江湖斩恶霸，除妖魔，经历了人生几十年的风霜洗礼，坎坎坷坷，如今已经是武林的领袖一代，却不想，因为五年前一事，师兄竟然愧疚如斯，把自己困住整整五年，五年呀！不见天曰的生活，那是怎样的枯燥，如今出来了，却已经苍老如此之多，不能不令虚空感到心酸，
    “师兄……”虚空连忙上前想去搀扶虚无。
    虚无摆手道:“不用了！师兄还没老到走不动了！”
    虚空难过道:“师兄这五年你老了！”
    虚无叹息道:“相比那惭愧之心，我这点苍老算得什么！走吧？随师兄去见你二师兄去，既然无法消去心中愧疚！何不多为武林造福？我也想通了！逃避，不是解脱，解脱只求心安，而心安必须自己去争取，自己去弥补，才得心安！”
    虚空点头理解，然后陪虚无去锁龙洞找虚无去。虚无在两人的劝说下，也出来了！模样居然比虚无还要憔悴不堪，年纪没有虚无大，却比虚无还要苍老。虚空已经不知道该说什么去安慰了，即使如何安慰也无济于事，只好请两位师兄回大殿商议这一次的杀戮组织之事情。
    虚空没有自持掌门之位而高坐首位，而是让给了虚无，虚无只是平淡的看了眼虚空，也没有说什么，自己坐了上去，那个代表掌门的位置。
    虚无看着下面的几十个弟子门人轻声道:“杀戮这件事师弟已经跟我说过了，既然杀戮这个组织想要搅乱武林的平静，为祸武林，那么，我们身为正派武林人士该要做的，当然是维护武林和平安宁，为武林，我们应当义不容辞舍身维护，所以，这次我们出关就要尽全力去阻止这个组织的发展壮大，我命令门下所有弟子，凡是武功略成的，中秋随为师等前往巫山，共讨这些杀人为业的败类。”
    几十个弟子高呼为武林除害，舍死护卫武林正道……。
    这几十个弟子是武当如今最出色的弟子了，尤其是思楠，当年就已经隐隐踏入一流高手的行列，如今更是已经武功不下于虚空虚妄，他就是武当的未来，思楠说也奇怪，他并不是虚无四师兄弟其中一人的弟子，而是因为武当当年招收门徒时，招进武当的，一直都是挂个名字而已，而且平时都是在厨房当打杂的，所以当时根本没有人留意此人，也不清楚他的武功是谁教的，亦或者是偷师而成，虚无几人也不责怪什么的，毕竟突然有这么个弟子如此出息，即使偷师又如何！所以自回武当后，虚无抛下掌门职务后交给虚空，让虚空好好再教导一番思楠，为曰后武当培养这个人才。
    而没有人知道的是，其实思楠的武功并不是偷学，而是来自于静风道长的传授，静风没有要收他为徒，而是只传艺，不收徒，思楠为人很正直，虽然姓格有些柔和，可是没人把他当是好欺负的人，别看他样子柔和，容易亲近，可是要是惹怒了，思楠也会发飙。
    思楠静静的站着，聆听着虚无等人的吩咐，没有要表达什么。虚无深深看了思楠一眼，然后道:“好了，今曰就说到这里了，至于出发的时间，就定在七月正，到时在安排人手。都散了吧？”
    思楠跟师兄弟们躬身向虚无四人行了一礼，然后纷纷退了下去。虚云起身道:“我有些儿累了，先去休息，师兄，师弟你们继续商量吧？我先回去了。”
    虚无叹气道:“好吧！那你先去休息。”
    虚云向虚空两人示意点头，然后走了出去。看着虚云那苍老的背影离开，虚无三人只有叹息。随后三人商量起了关于杀戮组织的事情。
    六月初处八，雪落跟曹华胜抵达了巫山的巫山城镇，找了一间客栈投宿下来后，雪落带着曹华胜去逛街，打听一些工匠的处所，然后找到了那些工匠们，让他们放下手中的所有事情为雪落建造殿宇，雪落是下了血本了，准备拿出一百万银两建造杀戮的总坛，请那些工匠去联系巫山城范围所有的工匠，全部以厚重的报酬待之。
    这些工匠们原本平时的银钱就赚得不多，只够养家糊口，突然来了雪落这么个大人物出高价请之，一个个兴高采烈的答应雪落的聘请，也答应雪落，帮雪落去联系其他的工匠去。
    雪落放开了消息，聘请城里所有的青壮年做苦力，要求以两个月的时间完成组织的总坛，雪落的要求不是很高，并不是要奢华的殿宇楼阁，而是只要能住的下两千余人的殿宇房舍就可以了，所以两个月的时间应该不是问题。
    巫山城人口很多，不下于十万人口，雪落只是放出风声而已，顿时整个巫山城都搔动了。官府没有要插手的意思，毕竟雪落只是雇佣民众而已，并不是什么大不了的事情。
    雪落约定，初十当天，愿意受聘的民众们可以自行到达巫山脚下入口山路前等待人来带领，然后开工。
				
				
146章 再遇晨雨
    雪落不知道，如今杀戮的成立已经倍受武林关注，此刻的武林各派都已经在暗暗进行着如何准备对付杀戮的计划。
    武林中的暗流汹涌没有影响雪落什么，即使知道了也是一样，杀戮的成立是势在必行的，也是掀起江湖腥风血雨的开始。雪落和曹华胜两人简单处理了聘人之后就来到了巫山。
    巫山自然风光独树一帜。闻名中外的长江三峡，巫山就拥有巫峡的全部和瞿塘峡的大部。巫峡以幽深秀丽擅奇天下，峡深谷长迂回曲折，著名的“巫山十二峰”名列大江南北，尤以神女峰最为令人心驰神往。峡中云雨之多、变化之频、云态之美、雨景之奇，令人叹为观止。更有著名诗人为此写下动人的诗篇
    元稹的一首《离思》
    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君，更是千古流传。
    还有宋代李珣的《巫山一段云》
    古庙依青嶂，行宫枕碧流。
    水声山色锁妆楼，往事思悠悠。
    云雨朝还暮，烟花春复秋。
    啼猿何必近孤舟。行客自多愁。诗意优美，意境更胜。
    行走在山道上，各种奇形怪状的小石山笔直的耸立着，两人没有准备在这里挑选地方，毕竟这里才刚入巫山，若是真把总坛建立在这里的话，只要其它门派合起来围攻的话，杀戮绝对会损失惨重，所以总坛的建立必须是在巫山深处，险恶之地，易守难攻之所，方能防备敌人的进攻，看着巫山的景色，雪落只是风清云淡的一眼扫过，没有要欣赏的意思，也没有心思去欣赏。
    走到一处大石前，雪落两人坐了下来休息，准备吃点东西在继续深入观察地势。
    忽然这时两人的前路传来了细微的对话声音，声音很小，细如蚊蝇，由于相隔太远，雪落两人只知道有人正在往出山的方向行来，两人没有理会，反正巫山这样的风景迷人的地方，有人或者小情侣什么的来游玩也是很正常。
    曹华胜依旧拿出了食物跟水，两人就地而食，曹华胜经过那一场杀戮以后，话语基本很少，雪落若是不发问的话，他平时总是默不作声，闷头闷脑的，完全变了一个人似的，加上雪落也是基本没话的主儿，两人这一个来月中就像两个哑巴一样互不交流，雪落懒得去劝说什么，反正他是自己抓来的，虽然他曾有意加入杀戮组织，可是依然还是被自己俘虏的，所以他的情绪雪落不加理会。
    从山里走出来的是两个人，一男一女，听声音那一男一女明显很年轻，那一男一女的说话声音已经慢慢的变的清晰，雪落两人当然也已经听清楚了。
    少女的声音咯咯笑道:“刚才真舒服哦，我下次还要再来一次那样的感觉。”
    少年的声音温和的道:“嗯，下次我们还去那里。”
    少女的声音道:“说真的，我还从来没试过像刚才那样一样的感觉呢。”
    少年道:“那以后可以常来呀。”然后又道:“累不累？累的话我们先歇息一会儿再走。”
    女的道:“好呀，那我们到前面的那块大石头上再休息。”
    雪落两人默默的吃着食物，明显猜到了那一男一女刚才话里的意思！原来是两个小青年男女来这深山里偷情来了，雪落也是苦笑，连欢爱都要到这么远的地方才做，实在是寻找刺激来了。
    那少男少女慢慢的靠近了，雪落都没注意到他们说的大石头原来是两人靠着的这块大石头，因为雪落两人是在里边没有阳光照射的地方靠坐着的，所以并不能看清楚正在走来的两人。
    而少男少女也没有看见雪落他们。两人越来越近了，脚步声都清晰可闻，雪落眉头微微一皱，然后松开，继续吃着食物。
    一男一女走过来了，转过大石头的遮挡面，四人顿时四目相对，都是一愣。
    随后只见少女仿佛吓了一跳般拍着自己那已经初见峥嵘的胸口舒了口气道:“吓死我了，喂，你们干嘛躲在这儿吃东西呀？”
    少女说完观察着近在眼前的雪落两人，见到雪落那戴着面具的脸好奇的啾着。
    少年则是警惕的拉住少女的手赶紧拉到了身后。
    雪落眼睛一凝，心里一震，此刻正在死死的看着少女，眼睛一眨都不眨的，忽然感到心里居然正在一阵阵的刺痛，刚才自己猜想的一男一女进山来欢爱的对象不是别人，居然是欧阳晨雨和刘海。
    雪落不认得刘海，可是却觉得少女是那么的面熟，雪落已经猜到了少女是谁了，虽然晨雨跟五年前的晨雨模样变化很大，可是那脸部的轮廓雪落还是一眼就认出来了，没想到相隔五年未见，却在此刻见着，而且还是跟着一个男子在这深山里！
    雪落觉得很难受，也不知道这份难受是从哪里来的，难道雨儿长大了，有对象了自己不高兴？为什么？雪落不停的问着自己，眼睛却还在晨雨身上停留着，显得一阵迷茫。
    刘海警惕的把晨雨拉到身后:“晨雨别怕，有我在呢。”然后看着雪落那好像色迷迷一般的眼神怒道:“看什么看？有没有礼貌呀你？”
    刘海的称呼更是确定了雪落猜想！真的是晨雨，原本雪落还期待着其实是世上另一个跟晨雨长得相似的少女，没想到，真的是晨雨！雪落失落的低下了头没有再去看两人，也没有说话，自顾自咬着手中的食物，感觉是那么的乏味难咽。
    曹华胜却是一副若有所思的表情，看了几眼晨雨后，又看了一眼雪落，看雪落那仿佛有些生气，有些落寞的样子，曹华胜心里顿时明白，原来雪落认得眼前这个少女？随后又想起刚才这少女和少年的那些对话，曹华胜瞬间明白了为什么雪落忽然变得落寞一般，也没有吭声，也没有跟少女打招呼，而是跟雪落一样低头继续吃东西。
    “晨雨我们走，去别处再休息。”刘海看了眼雪落两人，对晨雨道。
    晨雨嗯了声，随刘海离去，走出了好几步还回头奇怪的看了几眼雪落，对于这个戴着面具的怪人刚才的目光有些疑惑，不明白为何刚才老盯着自己看，而且那双眼睛好像是那么熟悉一般。
    待两人离开了，雪落才放下了食物，心乱如麻的起身道:“吃完了？吃完赶紧上路。”
    曹华胜啾了眼雪落那没有表情的脸，没有说什么，收拾了东西跟在雪落身后。
    知道晨雨有对象了，雪落居然不愿意再跟晨雨相认，这是雪落之前怎么都预料不到的事情，也怎么都不明白为什么自己对于晨雨有对象而如此在意！看了眼晨雨离去的方向，雪落黯然转身带着曹华胜离开。
    两人走了很久很久，一直在寻找着合适的地点，此刻正站在一处空旷的山地前遥望着，环视着周围的地势，雪落眼睛微微发亮。
    前面是个略高的山谷，两面环山，被两座山峰夹着，显得一线天一般的通道前后直直的通达不知多远，而雪落站着的地方视野开阔，而且只有一条道路从山下通往这里，如若把总坛建立在两座山峰之间的话，从上面防守的话，即使敌人再多的人也能守住。
    雪落迫不及待的冲过去，进入夹道中，一直走上了那一大片双峰间的平台，放眼望去，后面的山道不知通往何处去。
    雪落兴奋的对跟在身后的曹华胜道:“你去后面看看，到底双峰后面通往哪里。”
    曹华胜依言行事，向后面的山道走去。这里就仿佛是一个一字的山谷一般，只是中间的开阔地很是宽敞，又有些像葫芦的形状。
    若是敌人进攻，就必须穿过刚才雪落上来的一线峡道上来，否则没有其它的任何路。雪落知道，这里就是自己需要的地方了，如果让曹华胜去探查的后路可以通向它处的话，那么就算敌人真的攻上来了，自己等人还可以安全的撤退，这里简直就是进可攻退可守的绝佳地点！
    没多久后曹华胜回来了，禀报道:“这条峡谷很长，据我估算应该是通往令一边的山下去的，刚才我也只能走到没多远，地势就向下倾斜了，应该是通往山下去的。
    ”雪落点点头道:“可以了，只要尽头处不是悬崖绝壁，我们敌不过时依然可以轻松退走，好了，我们先回去，再把那些工匠们请来勘察如何施工吧。”
    曹华胜没有意见，雪落做什么他都不会有意见。
    晨雨跟刘海离开后心里一直在疑惑着，低着脑袋想着心事。刘海察觉了她的状况关心问道:“你怎么了？是不是不舒服？”
    晨雨摇摇头道:“我没事！只是刚才那个戴着面具的人的眼神好奇怪哦！好像在哪儿见过一般，却又想不起来到底是谁的眼神了！”
    刘海叹气道:“应该是你的错觉吧？那人看着怪怪的，一见你就死盯着你瞧，我真怀疑那是个yin棍来着。”
    晨雨摇头道:“不是那种眼神呢，而是好像好失望的眼神，而且怎么我感觉他认识我一样？”
    刘海郁闷道:“也许是你因为寻人寻的看什么人都觉得像了呢！好了，我们先下山去吧？回去了在休息了，我真怕那两人又转头出来了，要是他们找我们麻烦的话，我怕我们会吃亏。”
    晨雨无奈点头道:“好吧，那我们下山去。”
    雪落两人记清楚了上山的路后，就沿着下山的路回了巫山城里。
    “我出去走走，你留在这里吧？”客栈里雪落对曹华胜道。
    临出门时头也没回又说道:“如果你想离开的话，可以趁我出去后离开，我不拦你了！”说完关上房门而去。
    曹华胜愣住了，就这样放自己走了？费尽心思把自己从那么遥远的地方弄来这里了，居然要放自己离开？曹华胜怎么都想不明白雪落这是搞什么鬼！
    雪落拿着玉萧出了客栈，来到了城南这边无人之地，忽然看见前方有一片竹林，居然还是紫色的紫竹林，雪落缓步走了过去，步入竹林中，紫竹有许多的落叶，已经枯黄，微微残留着一丝紫色，茂密的竹林映衬着蔚蓝的天空，美丽耀眼，一片宁静祥和，雪落心思如一团乱糟糟的麻锁起伏不定，自见到欧阳晨雨开始，雪落极力的想要去克制心里的波澜，却无力的感觉到不但丝毫没有平静，反而让雪落又想起了那个躺在自己怀里对自己说，要自己快乐的活下去的人儿........
    =====================================================================
    亲爱的读者们　你们能来正版一次帮我喊加油就是对我最大的鼓励了，谢谢你们。我是新人　需要成长　需要你们的鼓励，需要你们的票票鲜花谢谢
				
				
147章 是你吗？雪大哥？
    昨曰之牡丹，今曰落叶！看了这竹林许久，走进深处，一片空地上雪落闭上眼睛感受了一番才幽幽的吹起了那忧伤的萧曲。
    微风轻轻吹荡着紫竹林的叶子，飘飘荡荡，好像是在感受着曲中的哀怨随风起舞。雪落这次却是吹奏得很投入，外界的一切都已经不再重要，重要的只有此刻脑海里那美丽的身影，那可爱的人儿……
    雪落知道人死不能复生，却挣扎了几个月都未能摆脱那份伤心的落寞，也许是不愿醒来，也许是情意难忘，每当想起朱雨轩时，雪落都要吹起萧音迎合那悲伤的短暂的一段旅程。
    萧音终于落罢，萧瑟蔓延着四周竹林，吹起无尽思念，无尽悲凉。
    “雪大哥吗？”
    雪落身后突然响起这个声音，少女的声音，声音中带着渴望，带着思念，戴着试探！
    雪落豁然转身，刚才居然没发现身后已经来人了，也怪雪落太过投入，若是什么敌人来袭击的话，恐怕雪落此刻已经是一具尸体！
    看着身后那窈窕的身躯，那美丽的脸颊，乌黑的发丝柔顺披肩，雪落眼睛一片迷茫，惊讶和慌乱，沙哑着声音问道:“姑娘叫谁？”却是不愿承认自己就是雪落。
    欧阳晨雨回到客栈后越想起那双眼睛，心里就越不安宁，可是怎么想都想不起来到底是谁拥有那样的眼神的，忽然就在这时，离客栈很远的偏荒方向传来了悠悠哀怨的萧曲，那股思念的哀愁却让欧阳晨雨终于想起来了那一双眼睛是谁的了，雪大哥，自己离家出走，千辛万苦找寻了两年的那个人，那个已经消失了五年的雪大哥！
    晨雨打开房门，正碰到想要过来敲门的刘海，而此刻已经没有心思跟刘海打招呼什么了，只是丢下了一句，我有事，你不用跟来了，我想一个人安静一会儿。
    随后出了客栈，向那萧音的方向走去，晨雨其实不知道这个吹箫的人就是那戴着面具怀疑是雪大哥的人。而是想看看是谁吹奏的如此哀愁的萧曲。
    当进入竹林后看到居然是那个戴着面具仿似雪落的人后，立时忍不住惊呼了出声。
    刘海跟随而来了，只是没有进入竹林，而是远远的看着远处的晨雨还有那个见过的面具人，刘海心里也很惊讶，怎么在这里又遇见了！
    听到雪落那沙哑的回答，看着雪落那一双迷茫闪躲的眼神，晨雨激动莫名的扑了上前想要投入雪落的怀中，她认定了此人就是雪大哥，自己永远的雪大哥。
    因为晨雨看见此刻的雪落的眼神后，是在已经怀疑了的情况下见到的，所以晨雨非常确定此人就是雪落，虽然声音很沙哑，却不能减去晨雨那坚定的心。
    雪落眼神复杂的看着扑来的晨雨，身形微微后退两步，转过脸去不去看她，道:“姑娘认错人了，请自重！”声音是那么颤抖，雪落不愿去跟晨雨相认！
    晨雨没有扑进雪落怀里，站定身体后，眼泪哗哗的流淌了下来，埋藏了五年思念的泪水像泉水一般不可收拾，哽咽着道:“雪大哥，我知道是你，一定是你，为什么你不肯认雨儿？你可知道雨儿已经寻找了你五年？你可知道雨儿很想你吗？为什么你不肯认我？”
    雪落身体微微颤抖着，不去看她伤心的脸，嘶哑道:“我不明白姑娘说的什么！我不是你的雪大哥，你认错人了。”
    晨雨大声哭喊道:“不可能，你一定是雪大哥，你知道吗雪大哥，当年所有人都说是你害了我父亲他们，可是雨儿从来没有相信过雪大哥会害了父亲，只恨雨儿没有能力去为雪大哥澄清事实，在雨儿心里，雪大哥永远都是最好的，雪大哥怎么可能会做坏事？”
    说着又一次扑向雪落，要去抱住雪落。
    雪落心里感动得汹涌澎湃不安，无言的听着晨雨的诉说，见到晨雨又要上来拥抱自己，雪落心里挣扎着是否该与之相认，最终还是躲开了晨雨，平复下了胸中的冲动，声音颤抖着道:“姑娘自重，我的确不是你的雪大哥，你真的认错人了，我还有事，就先走了，告辞......”
    雪落说完毅然转身离开，不再去看晨雨那伤心的脸。
    突然，一声剑鸣，却是晨雨拔出了那把轻巧的短了许多的剑，横在了自己的脖子上，作势横颈自吻的决绝。
    远在外面的刘海大吃一惊，急忙跑了进来要阻止晨雨想不开。
    雪落也是一惊，也转过身来，看着晨雨，不明白为何她如此绝然。
    晨雨哭泣着决绝的看着雪落道:“雪大哥，如果你不肯认雨儿，那雨儿就死在你面前。”
    雪落摇头道:“你这是何苦？都说了我并非是你的什么雪大哥了。”
    然而雪落刚说完，只见晨雨居然横剑就要割向自己的脖子。刘海跑来后大惊失色，急忙喊道:“晨雨不要呀？……”
    雪落心里大惊，急忙闪身迅速帖近，一把夺下了晨雨的剑，怒道:“就算我不承认你也不用自杀呀？你怎么还那么倔强？”
    晨雨被夺走了剑，痴痴的看着雪落道:“你终于承认了？雪大哥？”
    雪落无语道:“我什么时候承认了？”
    晨雨不管他，雪落靠的这么近，晨雨已经一把抱住了他，不让他挣脱，哼哼道:“你刚才为什么说“还是”这个词吗？你分明就是雪大哥，不然你怎么知道我倔强？”
    雪落:……。
    刘海已经跑过来了，可是晨雨好像把他当空气一般，眼睛里已经没有了他人。
    “雪大哥，雨儿好想你，你知道吗？雨儿已经一个人出来寻找你两年了，却怎么都找不到你，今天终于找到你了，我好欢喜。”晨雨此刻心神激荡的抱着雪落，开心的哭了起来。
    雪落深深叹了口气终于承认了道:“你不该出来寻我的！我又不值得你如此冒险一般的付出。”
    晨雨仰起脸，大胆着道:“谁说不值得的？为了雪大哥，雨儿死也无悔，雨儿这辈子就是雪大哥的人了，雨儿要做你的妻子。”
    雪落惊愣，急忙推开她道:“你说什么胡话呢？没看你男人就在旁边吗？你怎么这么不懂事？”
    刘海在一边听着看着，此刻已经魂断神伤，沮丧若斯。
    晨雨被推开来，呆愣道:“你说什么呀？什么我的男人？”
    雪落目光看向了刘海。
    晨雨立马生气道:“他是我朋友，哪里来的男人？雪大哥你胡说什么？”
    雪落一愣，郁闷道:“那你们怎么……。”
    “什么怎么？”晨雨疑惑。
    雪落咳咳两声道:“没什么，没什么！”
    晨雨喔了声，连忙招呼刘海道:“刘海快过来，这就是我一直在寻找的雪大哥了，我终于找到了。”
    晨雨高兴得都忘了刚才跟雪落说要做雪落的妻子这些话了，挽着雪落的手在那儿幸福的笑着。
    刘海苦涩难言，看着晨雨那幸福的模样，心里在流淌着血，无比刺痛，一直以为自己是有机会的，当听到晨雨要做她的雪大哥妻子那一刻起，刘海的心已经支离破碎，不堪受伤！
    勉强一笑，走上前去看着雪落艰难的道:“恭喜你，能有晨雨这般的喜欢你！”
    雪落沉默不言，没有反对这句话，也没有赞成这句话。
    而晨雨却笑容满面的搂紧了一些雪落的手臂，展示着她此刻是多么的欢乐开心。
    刘海又转向晨雨，深情的看了几眼后暗自叹气！然后笑道:“恭喜你晨雨，恭喜你找到你的雪大哥了。”
    晨雨嘻嘻笑道:“谢谢你这段时间陪着我一起寻找我的雪大哥，刘海我太感谢你了。”
    刘海自嘲一笑，平复了下心情道:“没什么，跟你在一起这段时间也是我这辈子最快乐的一段曰子了，应该是我谢谢你才对。”然后看着雪落道:“希望你能好好照顾晨雨，别让她不开心。”
    雪落依然没有说话，好像没有听到一般。
    刘海没有生气，转身向林外走去道:“我先回去了，不打扰你们了，回见。”
    晨雨微微叹气，看着刘海远去，才转过身看着雪落道:“雪大哥我是不是很不对？不该那样刺激他？”原来晨雨并不笨，而是故意跟刘海说的这些话！
    雪落摇摇头道:“这我就不清楚了，你有你自己的选择方式，只要你自己认为对就行了。”
    “嗯”　晨雨点点头，看着雪落的脸道:“雪大哥你把面具摘下来好不好？还有你声音怎么那么沙哑呀？”
    雪落一愣！又想起了朱雨轩让自己摘面具时自己拒绝的情景！眼前的晨雨却跟朱雨轩是那样的相似。
    雪落没有拒绝，轻轻摘下了面具。晨雨痴痴的看着雪落，眼睛湿润滢滢，有些难过的道:“雪大哥你受苦了。”
    雪落摇头道:“人生哪里不是受苦，习惯就好了！至于我的声音！一言难尽，不提也罢！”
    晨雨理解，然后道:“可是你……”
    晨雨很想说可是你这些年受的委屈什么的，却没说出口，说出来了于事无补，只能徒惹烦恼，所以说不下去。
    雪落道:“以前的事不提了，说说吧？怎么你会到了巫山来的？不在家里呆着，一个人跑出来多危险？”
    晨雨低头道:“人家要寻你嘛！当表姐她们都知道误会了雪大哥你后，表姐她就入魔了，已经完全变了一个人，三年前表姐已经失踪了，我大哥也失踪了，不知道去了哪儿，我只好偷偷跑出来了，不过雪大哥放心喔？雨儿现在可是武功很高强了呢。”
    雪落听着听着已经心乱如麻了，雪晴入魔了？为何入魔？为了自己？为什么？真是可笑！可悲.............！
    ================================================================
    亲爱的读者朋友兄弟姐妹　流云在此求鲜花　求推荐　求票票
				
				
148章 大哥.....
    甩开那些烦恼的事道:“哎！让你担心了！你也不该来寻找我的，万一你出了什么事怎么办？而且就你那三脚猫的功夫.........”
    晨雨嘟嘴道:“怎么可能还是三脚猫呀！我可是拜了师父了的喔？我师父他可是也很厉害的呢，听师父说，他跟雪大哥你师父还打过呢。”
    雪落眼睛一亮道:“喔？是吗？他叫什么名字？”
    晨雨笑道:“师父他叫独孤阳，雪大哥听过没有？”
    雪落摇摇头道:“没听师父提起过。”
    晨雨喔了声，然后道:“所以呀，雨儿现在的武功可是很厉害了呢，如果雪大哥跟人打架的话，雨儿可以帮你***。”
    雪落苦笑，宠溺的摸了摸她的头发道:“雪大哥打架也用不着你帮忙呀，谁人可败你雪大哥呢，是不是？”
    晨雨猛的点头道:“嗯，雪大哥是最厉害的，嘻嘻……”
    说着居然抱住了雪落，然后道:“刚才雨儿说过了吧？雨儿长大啦，要做你妻子好不好？”
    雪落苦笑道:“看你这样子哪里像是长大了？尽说胡话。”
    晨雨不依道:“我哪有说胡话？你忘了？小时候我都跟你说过啦，长大后要嫁给你的嘛，难道你忘了？。”
    雪落无语道:“小时候的话不当真，而且你小我这么多，我可是一直把你当妹妹的，你不是也当我是大哥吗？”
    晨雨摇头道:“不是喔，嘻嘻，打从出来找雪大哥你后，雨儿就下定决心了，雨儿这辈子都要做雪大哥的人，雨儿要做你的妻子，最好的妻子。”
    雪落想训斥她两句，又训斥不出口，连忙想要推开她抱着的身体道:“你现在还小，怎么能尽想这些！等你长大了就不这样想了。”
    晨雨却是抱得很紧，不让他推开道:“我哪儿小啦？我已经十八了耶，那些跟我一样大的人都可以生孩子了都，我也可以为你生孩子了呢。”
    听着晨雨那彪悍绝伦的话语，雪落都快要崩溃了，也太彪悍了这！！！一个大姑娘家的居然还这么不知轻重的说话！
    等等……大姑娘？雪落突然才把晨雨的年龄脱离了五年前的晨雨，此刻的晨雨的确不是小姑娘了！！！因为雪落这才感受到了胸前那两团饱满的柔软！原来居然已经这么有规模了！
    雪落没有脸红，只是心里有些慌乱，有些不知所措，这可是自己一直最喜欢的，当做妹妹的呀，自己怎么能这么禽兽？不行，不行，绝对不行。雪落暗自检讨了自己几句，想要扳开晨雨的手，刚要说话，突然晨雨居然垫起脚尖，吻上了他的唇。
    雪落懵了，彻底的懵了，懵得呆住了。
    晨雨不懂得如何接吻，只是生涩的用嘴亲住了雪落，两颊微微泛红，却大胆如斯！丝毫没有要退缩的意思。
    雪落清醒过来，急忙扳开她的头，呵斥道:“怎么这么不懂事？你……”
    还没说完呢，居然又被晨雨强行吻住了。雪落欲哭无泪，这回算是彻底败给小丫头了！这回雪落没有要推开她的意思了，反而迎合上了晨雨的吻。既然亲都亲过了，自己身为一个男人，还畏畏缩缩的？虽然一直当她是妹妹一般看待，可是她如今是真的已经不小了不是吗？而且人家都这么主动了，自己怎么反而像个大姑娘一样？雪落不再犹豫，反过来掠夺着晨雨的香唇，热情奔放。吻着吻着，雪落忽然又想起了朱雨轩，心里一颤，脑海中，朱雨轩跟晨雨的影子忽然重合了，难道雨轩也希望自己跟晨雨相恋？她们两人是如此的相似？
    晨雨，雨轩，清晨细雨亭轩榭！！！！雪落心思复杂难明的跟晨雨热吻着，拥抱着晨雨那仟细柔软的腰肢，感受着胸前那已经饱满的双峰，雪落忽然下体汹涌的昂扬起来，顶住了晨雨的下腹。
    晨雨松开了雪落的唇，大口大口的喘着粗气道:“雪大哥你憋死我了，呼呼……！”
    雪落苦笑！
    晨雨忽然感到有什么东西顶着自己下腹，急忙用小手一抓，抓住了那坚挺的昂扬，扳开道:“雪大哥你下面藏着什么呀？怎么那么硬？”
    说着还，用手扳折了一下道:“咦....居然热乎乎的？”
    雪落下体被抓着，舒服又痛苦。一脸郁闷的道:“你先松开，别用力！！！疼呀！”
    晨雨惊讶道:“什么？会疼？”说着低头居然看了看，也没有要松手的意思，而是居然研究了起来。
    雪落一脸黑线，此刻没有戴着面具，简直是清晰可见！没见过神经这么大条的姑娘的！雪落一把将她抱住无奈道:“松开小手，一会儿就不硬了！！”
    晨雨被抱住，又问道:“可是你还没告诉我，这是什么呢？还热呼呼的？”
    雪落……，
    鼻息咻咻的喘了几口气道:“别弄了！松开吧！不然我要受不了了！”
    晨雨不依不饶道:“不行，你得告诉我先，否则我不放，哼哼……。”
    雪落脸上抽搐，满脸通红的不知该怎么解释！情欲被晨雨挑拨的已经临近爆发点了！必须找到宣泄口！！！
    雪落低吼一声，搂住晨雨的脑袋就是一通狂吻，另外一只手也已经不老实的在晨雨身体上摸索着，揉捏着，在晨雨那小巧的屁屁上揉搓来去，又移自晨雨的胸前揉捏着。
    晨雨微感胸前疼痛，伸手想要拦截雪落作怪的手，可是力气没有雪落的大，只能呜呜的含糊着抗议。
    雪落抱起了晨雨娇小的身躯，一边吻着一边走进了竹林深处，在一块大石头上停了下来，伸手解开了晨雨那红色的粉红色的腰带，肚兜！
    晨雨赤，裸着被雪落强吻着，想挣脱都挣脱不开，直至最后一片遮羞的亵裤被雪落除了下来，真正的一丝不挂，诱人犯罪的身体，挺翘的臀部，饱满的双峰，倾国倾城的脸蛋，不一不是完美的宣示。
    雪落眼睛通红，脸通红。放开了几乎被吻得虚脱的晨雨，然后用最快的速度除掉了自己的衣服。晨雨缓过一口气来，就看到了雪落在脱衣服，当看到雪落那昂然大物，狰狞的面孔时，惊得捂住了小嘴瞪着眼睛看着雪落的下体。
    雪落一把又拉过她，不给她反应的时间又吻住了她香甜的唇，这次比刚才还要猛烈，几乎把晨雨嘴里的空气都要抽干。同时一只手也伸到了晨雨的桃园深处轻轻的抚弄着，晨雨桃园间已经芳草丝丝，雪落感到是手感那么的顺滑，当感到晨雨下体已经湿润后，雪落抱起晨雨放到了腰间，然后腰间用力向上顶去，一股艰难的阻碍让雪落舒爽的低吼一声。
    晨雨痛得大叫，眼睛都流淌着泪水！雪落急忙用嘴捂住了她的嘴，不让她痛叫出声…………
    竹林里一片春色，微风掩盖了那微弱的呻吟。
    “呜呜……好痛……”
    “嗯，那我抱你回去好了。”
    “嗯”
    “对了，我问你个问题哦，在巫山里，你跟那个什么刘海说的那些是什么意思呀？”
    “什么什么？”
    “就是你说你感觉好爽，下次还要再来什么的呀？”
    “哪有什么好爽？喔……对了，我是说我们在里边那里看到了一块大石头，那大石头好奇怪，一边寒冷，一边暖和的，躺在上面的感觉好爽呢。”
    ..............
    竹林里，雪落抱着晨雨走了出来，两人已经穿好了衣服，此刻晨雨脸上洋淌着的是痛苦亦欢喜的神情，小嘴儿扁得像小山儿一样高。
    雪落一脸郁闷状，他起初还以为晨雨跟那个什么那是偷情后的舒爽呢！！！当看见晨雨下体那殷红的的落红时，雪落知道自己误会了，不由的问起了晨雨在巫山里说的那些话是什么意思。
    晨雨小鸟依人倦缩在雪落怀里，问道:“雪大哥你干嘛又把面具戴上了？”
    雪落微笑道:“因为仇家多嘛，不想让他们看见，对了，说说你这几年的经历吧？我看看你是怎么过的。”
    晨雨把头埋在雪落怀中幽幽的说道:“第一年，听说你武功被废了以后，我不相信那一切都是真的，就偷跑出来寻找你了，后来我遇到了危险，被师父救了，再去太原寻你，之后又听说你已经在中原了，我们就折道返回…………”
    晨雨将她这些年寻找雪落开始，喋喋不休的讲述了起来，加上她那声情并貌的表情，直把雪落唬得一愣一愣的。
    雪落拍了一下她的屁屁道:“你胆子可真大呀！也不怕人家把你拐跑了，一个人都跑出来，以后可不允许了知道吗？”
    晨雨嘻嘻笑道:“除非你以后每天都陪着我，那我就不偷跑了。”
    雪落低头吻了一下她的额头道:“你已经是我的妻子，这一生，我都不会离开你，永远。”
    晨雨幸福的嗯了声，然后躺在雪落怀中沉沉的睡去，也实在是累了！被雪落折腾了那么久！雪落没有问她住在哪间客栈，而是抱着晨雨回了自己住的客栈里，雪落此刻的心很是纠结，他本以为雨轩已经跟晨雨重合了，却不想，在夺去晨雨初次之后，原来雨轩还是雨轩，晨雨还是晨雨，不能混为一谈，自己爱上的，是两个人，虽然雨轩已经离去，可是，她永远留在了心中。
    大街上，许许多多的男女老少都奇怪的看着雪落抱着晨雨穿行街道，实在是太有伤风化了！
    客栈里，轻轻的把晨雨放在了自己床上，看着她那甜蜜安详的容颜，雪落深深叹了口气，为她盖上了被子，然后出了房间，隔壁是曹华胜的房间，此刻静悄悄的，房门掩着，雪落想进去看看人是否还在，又苦笑摇头，自己强迫人家跟随自己，自己都说了人家可以自由了，他还会留下来吗？显然是不可能的！
    雪落自嘲一笑，转身向楼下走去。
    突然这时，曹华胜的房间吱呀一声轻响，雪落一愣，停下转头看去，却见曹华胜居然站在门口凝望着自己。
    雪落顿时怔住了，怎么都没想到曹华胜居然还在！
    “你，没走？”雪落奇问道。
    曹华胜摇头道:“即使要走，也是某天我光明正大的离开，而不是趁你不在时而离开。”
    雪落微微一笑，猛然点头，没有过多的语言。
    曹华胜也回以微笑点头。雪落道:“吃饭没有？一起吃晚饭去。”
    曹华胜点头，随雪落走下楼去。
    酒桌上，雪落举起酒杯敬向曹华胜道:“很高兴你能留下来，这杯酒为你留下来而高兴。”
    曹华胜连忙也举起酒杯，深吸一口气道:“原本我以为我会离开的，却没想到我会留下来！我自己都不明白为什么！”
    雪落微笑道:“理解，干杯。”
    两人喝了一杯酒，雪落又倒了一杯，敬道:“这杯酒，是欢迎你正式加入组织。”
    曹华胜定睛看了眼雪落的眼睛，低声叫道:“老大。”
    雪落摇头道:“莫称唤我老大了，我叫雪落，你可唤我名字，以后你我兄弟相称，我比你痴长几岁，你可称我为大哥。”
    曹华胜举起酒杯，眼睛微微闪烁着感动，轻轻叫道:“大哥。”
    说完后居然神情有些微微暗淡，却又很迅速的又恢复了过来。
    雪落观察到了他一闪而过的表情，不解道:“怎么了？”
    曹华胜摇头道:“没什么。”
    雪落知道他一定有什么问题，追问道:“既然是兄弟，何不说出来呢？若大哥可以帮你解决，定当义不容辞。”
				
				
149章 廖枫？
    曹华胜还是摇头道:“真的没什么！只是叫你一声大哥让我想起了我的大哥，大哥他英年早逝，这一刻让我想起，所以感到有些伤怀而已！”
    雪落喔了声，问道:“你大哥他因何而死的？”
    曹华胜沉默，良久后才叹息道:“因为比武！他败了，被打成了重伤！所以最终不治身亡了！”
    “比武？你大哥他武功怎么样？”雪落好奇心起，连忙追问。
    曹华胜苦笑，随后一脸自豪的道:“武功？怎么说呢！十年前，大哥的武功已经是绝顶高手了！我大哥比我大八岁，说真的，我从未见过有人能如我大哥一般，年方二十就已经是绝顶高手的了！”
    停顿了一下后又道:“那一年，他打听到了一个人，一个妖孽般的高手！，大哥是个武痴，一时难耐，找到了那个人去比武！结果！！！三招，我大哥重伤落败而回！”
    雪落大吃一惊，惊呼道:“什么？三招能把绝顶高手的你大哥重伤？”
    曹华胜苦笑点头道:“是的，就是三招，我大哥就彻底落败了！重伤后回来后，大哥告诉了我实情，让我不要报仇，因为那是公平的决斗，大哥临终前让我好好习武，希望有一天能帮大哥击败那个人，可惜，我是永远都不可能到达那个境界的！”
    雪落沉默！心里却是惊涛骇浪般翻滚着，居然有人能三招击败重伤一个绝顶高手？那是何等高深莫策的武功？自己已经跻身天人之镜都不可能这么轻松击败一个绝顶高手吧？起码都要在五六十招以上才有可能办的到，因为到了那个境界即使你武功招式有多么神奇也没有用，那个境界的人比拼的基本是内力，反应和速度，不可能说你的招式是如何的诡异，如何的变化万千也能击败一个速度，反应，内力远超你的对手，除非他不还手，任由你砍杀，武功的最高境界是什么？无人知晓，因为没有答案，只有更高，没有最高。“
    “那个人是什么人？叫什么名字？”雪落惊羡的问道。
    曹华胜有些伤感，回忆道:“大哥说那人住在死亡谷，死亡谷在海之崖，在北海道上，据大哥说他的名字叫廖枫。”
    “死亡谷？天之崖？廖枫？”雪落深深的记住了这个名字和地名，却是听着姓廖的是那么的熟悉一般，因为有个人叫廖有尚！
    “也许这人已经不是人了！”雪落感慨，没有往廖氏家族想去。
    曹华胜疑惑道:“何为不是人？”
    雪落苦笑道:“超出了人的范畴了，所以不是人了！不听你说起的话，谁能相信世上竟然有如此可怕之人？三招呀！绝顶高手就这样落败了！”雪落感到惊粟的同时，感觉是那么的无力，果然是山外有山，人外有人呀！“你大哥有没有说那人有多大年纪了？”雪落又问。
    曹华胜摇头道:“大哥猜不出来那人的年纪，大哥说，那人浑身都仿佛散发着一种孤独，寂寞，哀伤的气息，仿佛已经看透世事沧桑，就像一个百岁老人一般的感觉，而有时却是很随和看起来很开心的样子！却又长得很年轻，当年的大哥二十岁，而那人看起来也像二十岁！”
    雪落喔了声道:“也许人家保养得特别好，所以看起来年轻呢！”
    曹华胜点头道:“也不无可能，毕竟二十岁能有那般出神入化的武功的也实在是骇人听闻了！”
    “你大哥是怎么发现那人的存在的？”雪落问。
    曹华胜道:“不清楚，大哥没说，而是那一年大哥去了广西访友，后来回来了，就告诉我说遇见了个高手，要去跟人比武，之后就重伤而回了。”
    雪落点头，看来又是那些不出世的怪物了，妖孽般的怪物！曾经自己一身武学在武林中已经是震动武林的人物了，却没想到今天居然接连听到了两个如此妖孽的存在，曹华胜的大哥是一个，还有那廖枫简直就不是人！雪落二十岁那年尚在二流高手的行列，最后还是师父在大寿将尽了才把自己任督二脉打通，自己才跻身一流高手的巅峰！最后师父去世了，自己凭着过人的天赋硬生生的在二一岁，也就是一年的时间迈过了一流高手，进入绝顶的行列！
    有谁能相信一个二十岁左右的人已经走过了世上所有人的一生努力了？雪落不敢相信，所以把那个廖枫定格为了是一个几十岁的人，却驻颜有术的高手，这也才在情理之中。
    雪落道:“不说那些了，反正一生都不可能达到那样的境界，去找人家比武的话只有找死的份！”
    曹华胜道:“是呀！所以我才无牵无挂的一个人躲了起来，开了个小客栈，赚取些银钱过生活！”
    雪落苦笑道:“那你还真是够堕落的了，对了，你没有父母了？”
    曹华胜点头道:“我从小都是大哥带大的，大哥从来没有跟我提起过父母这两个字！”说着这些曹华胜都微微有些伤神。
    雪落叹息一声，举起酒杯道:“不用伤怀，其实我跟你情况差不多，我也不知道我有没父母，我也是我师父带大的，既然从来没见过，那就当从来没有过，既然没有过，何来伤感？来，我再敬你一杯。”
    曹华胜点头笑道:“对，既然没有，那就勿须伤怀，干……。”
    ..........
    天色渐渐暗淡了下来，两人有说有笑的交谈着，不去说太多那些过往的伤心事，只说一些有趣的，快乐的事，雪落一直感伤的情绪这一刻释放开来，今朝有酒今朝醉，醉生梦死梦留欢。
    雪落没有想到的是，喝着喝着曹华胜居然醉倒了！雪落都以为自己的酒量已经是很差了的，却不料曹华胜的酒量更是差劲！
    无奈，只好把曹华胜扛回了房间里。然后又让小二准备了些可口的饭菜，然后拿回房间。轻轻叫醒了睡得很难看的晨雨。
    晨雨呜呜不愿的嘟囔道:“干嘛呀？干嘛弄醒人家？”
    雪落无语道:“你肚子不饿吗？都天黑了，赶紧的，起来吃点东西？”
    晨雨嘟囔道:“人家不想吃嘛！先放着好不好？我再睡一会儿。”
    雪落道:“不行，一会儿饭菜都凉了。”
    晨雨怮不过雪落，只好不情愿的起身了。刚下床突然又坐了下去，小脸扭曲着，伸手抚摸着下腹哭兮兮道:“好痛呢还！”
    雪落呵呵干笑，连忙道:“那就别起来了，你坐着，我打水给你洗漱去。”
    晨雨嗯了一声，看着雪落出去为自己打水。
    雪落出去后晨雨忽然歼笑起来，一脸得意状，其实晨雨醒来后下体已经不怎么疼痛了，只是应该走路有些别扭而已，还不至于起不了床，只是晨雨想要感受被雪落呵护照顾的感觉而已，雪落却不知，所以被晨雨耍了！
    晨雨下床试着走动走动，感觉好多了，只是下体还有些火辣辣般的感觉。
    很快雪落打了一盘水进来了，晨雨立马又坐回了床上装着一副还很痛苦的模样儿，样子楚楚可怜。
    雪落摇摇头，把洗面巾用水泡了一下，递给她道:“来，洗脸。”
    晨雨乖巧的接过，擦拭着脸蛋儿。最后还用水漱了漱口，雪落把饭菜都一一端到了晨雨面前道:“用不用我喂你？”
    晨雨欣喜，赶紧点头道:“当然要啦。”
    雪落噗哧一笑道:“想要我伺候就说呀，看你装得，不辛苦吗？”
    晨雨瞪着眼睛张着小嘴道:“你怎么知道我是装的？”
    雪落撇撇嘴道:“你不知道我耳朵很好的？我刚出门口你就活蹦乱跳了，你当我没听到？”
    晨雨嘻嘻笑道:“好啦，我喜欢你疼我不行呀？我以后可是你妻子啦，丈夫疼妻子那是应该的嘛。”
    雪落被她逗的一笑，用勺子一点一点的喂晨雨吃饭。一个吃的津津有味幸福洋溢于表。一个喂得开心心里满足，好不容易把晨雨喂饱了，雪落才把饭碗拿了出去，然后让店小二打些水上来沐浴一番。
    店小二见习惯了许多客人房间里都有女人，所以对于雪落他们也不以为怪，把大半桶的水倒满了，雪落很识趣的噻了锭银子给他。
    店小二美滋滋的点头哈腰的出去了。雪落解开外衣，道:“要不要一起洗？”
    晨雨娇羞不已，低着头脸红着道:“不好吧？太挤了。”
    雪落瞧了眼大水桶笑道:“你那小身板还是挤得下的。”
    “可是……我，我，我。”晨雨居然很害羞了，雪落都愣了一下，无语的一把抱起晨雨，然后剥光了她的衣服丢进了桶里。
    晨雨很安静，脸很红，又有些害怕，紧紧的闭着眼睛。雪落也进入桶里了她还是没有睁开眼睛。雪落纳闷，拍了下她的额头道:“这会儿你害羞什么？下午时不是胆子那么大吗？”
    晨雨微微张开眼睛羞涩道:“谁让你白天对我那样呀？”
    雪落呵呵一笑，把她身体转过去，从后面抱住，轻轻的抚摸着那如玉的娇躯道:“雪大哥是你丈夫了，丈夫跟妻子那样是正常的，习惯就好了。”
    晨雨被抚摸得满脸通红，身体都开始发软，声细如蚊般道:“你是不是还想对我那个呀？我还有些儿痛。”
    雪落把嘴唇贴近她的耳朵，呼吸有些急促道:“是呀，我很想。”说着已经上下齐手揉捏着晨雨的紧要部位，嘴唇在晨雨颈部缓慢游走着，感受着那滑滑的细腻肌肤。
    房间里，一声低低的痛哼，伴随着节奏的水声，春色弥漫，良宵共度，千金难买……。
    早晨来的很快，街上已经熙熙攘攘的开始了今天摊贩们维生的一天。雪落打开了房门，过了隔壁房间敲开了曹华胜的房门。
    只见曹华胜一双眼睛有些乌黑，好像晚上睡不好。
    “呃……你这是怎么了？”雪落好奇问。
    曹华胜幽怨的鄙视着他道:“大哥，你好意思说？晚上能否别那么卖力？”
    曹华胜知道雪落带回来了个女的，却也没见过晨雨，昨晚就在隔壁，雪落征伐到了大半夜才禽兽的安静了下来，却让隔壁的曹华胜难受得一夜未眠……
    雪落一脸尴尬，还好又戴上面具了，否则现在可能脸都红了。咳咳两声道:“洗漱一番，今天还有重要的事情做呢。”
    曹华胜翻翻白眼，转身回去洗漱了。两人吃了早饭后，雪落把饭菜拿回了房间，叫醒晨雨道:“今天我有事，进山办事去，你好好呆在这里休息知道不？”
    晨雨困倦的点头道:“那我等你回来呀，我还要继续睡哼哼。”
    雪落微微一笑道:“那这些饭菜我先拿下去，你饿了再去叫吃的好了。”
    晨雨嗯了一声，不理雪落，倒头又睡了下去。
    雪落关上了房门，把饭菜拿了下去后跟曹华胜两人出门而去了。
				
				
150章 开工
    这个早晨，许多人都闹哄哄的赶往了巫山下。有许多人都拿着罗盘呀，线呀什么的，显然这些人都是建筑的民工，雪落雇佣而来的民工工匠。
    人聚得越来越多，从原先的几十人，渐渐的增倍的曾加着。雪落两人到来了，看着那黑压压的人群，两人都吓了一跳，怎么都没想到只是放出风声而已，居然来了这么多人？这里聚集着起码不下于三千多人呀！！！
    一个个手中都拿着锄头什么的家伙，千奇百怪，都是建筑所用的工具。雪落两人的到来，人群顿时闹哄哄的议论着，看着两人。
    两人挤到了最前面，找了块大石头站上去。雪落抱拳，朝下面周围行了一礼，运起内力道:“承蒙诸位乡亲能来应征，本人没什么可说的，金钱方面乡亲们可以绝对放心，我承诺每人一天可以领取二两银子的酬劳绝不亏欠各位乡亲的。”
    声音不大，却传入了每个人的耳中。雪落这翻话顿时炸开锅了，每人都有二两银子？那要是干个十天半月的岂不是就可以赚个三十多两了？这群人大部分都是农民，一天一个人基本也就是够一家人糊口而已，拼死拼活也就几十文钱，如今居然一天就二两银子，岂不令群众兴奋？顿时闹哄哄的大声叫好着，议论着，兴奋着，尖叫着，一个个都感激的看着上面的雪落两人。
    雪落摆手示意禁声安静，然后道:“属于工匠的乡亲们请站到前面来。”
    人群又一次喧闹，许多人都在向前挤来，挤到了最前面，没多久后，一共三百多人站在了前面。雪落朝三百来个工匠拱手道:“诸位，为了借助你们的手艺，辛苦各位了，诸位的酬劳我可以加高一点，每人五两两银子一天如何？”
    三百多个工匠大喜，纷纷感激雪落的慷慨，雪落摆手道:“不用谢，那是你们应该得的。”
    说完又朝远处道:“最后请负责瓦泥的老板站前面来。
    ”很快的，十多个微微发福的中老年站到了前面来。雪落道:“我希望你们能供应上我们建筑所需的物品，也希望你们能给个合理的价格。”
    那些卖瓦装修物的十多个人纷纷表示一定满足所需，雪落才挥手道:“好了，大伙儿随我进山去开工。”
    雪落说完，跟曹华胜两人在前面带路。身后乱哄哄的跟着几千人！长长的排成了一条人潮的长龙。人人都是一副激动，干劲十足的神态，互相交谈着随大部队进山而去。
    两人带着这三千多人来到了雪落两人指定的这里。雪落称这里为一线天，这里宽阔得三千多人都只是占据了五分之一的地方。
    雪落高呼道:“我希望各位不要抱着拖延时间混一天拿工钱的心思，如果真有人那么做了，我不会给他工钱，而且还会请他离开。”
    三千多人纷纷呐喊道:“放心了，绝对没有偷工减料的事情。”说的不整齐，可是基本是表达了这个意思。
    雪落高呼开工后，三千多人顿时分成三三两两的散开来，挖地基的挖地基，搬石头的搬石头。那些工匠们磨刀霍霍准备着属于自己今天的工作。
    那些卖瓦砖什么的的老板们认清道路后也转身下山去了，去准备把东西运上来。看着人人都很卖力的在工作着，雪落满意的点头。对身边的曹华胜道:“这么多人来，相信会很快就能把这里建筑完毕。”
    曹华胜道:“是呀，不过这开支也的确是够大的了！”
    雪落笑笑道:“钱不是问题，我这里用完了，他们回来后也会有大把的钱。”
    曹华胜好奇道:“我们组织现在到底有多少人？”
    雪落看向蓝天道:“如果他们也有招收到一些人的话，我估计，不下于千人，而且我相信远远不止这千人之数，你忘了？不是还有好多人都在赶着加入我们组织？”
    曹华胜苦笑道:“的确！”
    为何苦笑？因为自己都杀过三十多个想要加入组织的人！！！
    “你在这里监察着，我去跟那些工匠们讨论如何建筑去。”雪落道。
    曹华胜点点头，环视着四周的民工们。雪落就去了跟那些工匠们讨论如何建筑的问题。一线天正在大兴土木，江湖中就在缓缓聚拢着人手，七大门派已经在暗中进行了商谈，策划着如何应付这次的杀戮组织成立的事情。
    不过，虽然雪落不清楚其他各派的商议，却也能猜到中秋之时必有事情发生，雪落清楚，江湖，就是地盘，其他各派不会允许再有一些势力来瓜分了中原武林这块地，所以武林那些门派就会找一些借口，什么为武林除害呀什么的，吃的下的，就极力铲除，吃不下的，就放任其发展，就像神鹰教一样，当年神鹰教让中原各大武林损失惨重，各大派的弟子死伤无数，虽然最后神鹰教输了，承诺退出中原，五年不进入中原，可是才过了没有一年呢，又进入中原了，却也没再见各大派还有什么动作。
    而神鹰教也规矩了，以前的关阳炯是要当武林盟主统治武林，可是如今的神鹰教教主却没有什么心思一般，就带领着教徒们安安静静的发展着，不去挑战各大派的底线，没有挑起争端的意思，所以各大派已经算是默默允许了神鹰教的存在，也不得不允许！想打神鹰教还得几个门派联合起来呢！
    所以雪落选择了一线天做为根据地，也是为了防止各大派的围攻。雪落两人监督着工程的进度，到了中午还得让人去安排伙食，让人到山下城里购买食物让这几千人吃，也是一笔不小的开销，毕竟是几千人哪！！食物都得堆成山了。
    一个上午的进度都是缓慢的，还要挖地基用作牢固房子的平衡，直到了太阳快下山了，雪落才让那些民工们收工吃饭回家。
    雪落没有马上就支付工钱的，而是五天结算一次，不然每天给工钱的话那得发到什么时候！回到了客栈里，晨雨连忙让雪落坐下，然后帮他按摩锤背。
    雪落笑道:“没想到咱雨儿也懂得伺候人了呢。”
    晨雨嘿嘿笑道:“那也得看看是伺候谁呀是不？你可是我丈夫呀嘻嘻。”
    雪落呵呵干笑，然后叹息道:“可惜，就是不知道什么时候能跟你拜堂了！如今也没有那个心思，那个精力去考虑这件事。”
    晨雨笑道:“拜不拜堂无所谓呀，反正那也只不过是一个形式而已，只要你心中有我，那雨儿就满足了。”
    雪落欣慰的拉住她的手道:“你不介意就好，呵呵！！！我都没想到你居然会成为我妻子！！”
    晨雨嘿嘿笑道:“当年遇见你时我不是说过吗？我说长大了嫁给你呀？”
    雪落无语道:“你那是才几岁呀！脑子就想这些东西了。”
    晨雨嘟嘴道:“人家就是喜欢雪大哥你嘛！后来想起你跟表姐她……”
    说到这里晨雨连忙住口。雪落也沉默了一会儿，呵呵笑道:“不提那些，先跟我去吃饭吧？我都快饿死了。”雪落跟曹华胜都没有跟民工们在山上一起吃呢，所以现在也是很饿了。
    晨雨乖巧点头，为自己失言都有些后悔，她知道雪落不喜欢听到关于陆雪晴的任何一切事情，甚至是名字都不愿意听到。
    敲了敲曹华胜的房间，让曹华胜一起下去吃饭。曹华胜打开了房门看了眼雪落，就转眼看向晨雨，却突然怔住了，张着嘴巴瞪着眼睛不可思议道:“怎么是你？”然后又看向雪落，眼神充满疑问，疑惑。
    晨雨也认得这个在山里见过的人，嘻嘻笑着点头示意道:“你好呀，我叫欧阳晨雨，我是雪大哥的……”
    说着看了眼雪落，然后接着道:“妻子。”
    曹华胜呆愣的点头问候道:“呃呃呃……大嫂你好！你好。”
    晨雨听着曹华胜这一声大嫂都乐得甜到心里去了，顿时看着曹华胜都顺眼了许多许多，大有让曹华胜继续喊几遍才甘心的冲动。
    雪落这时道:“好了，有何大惊小怪的，晨雨小时候我就认识了，那天只不过是没有相认而已，走吧，吃饭先。”
    曹华胜了然，怪不得那天看雪落眼神那么奇怪了。三人到了一楼，点了几个菜，一壶酒慢慢的交谈着接下来的事宜。
    晨雨在一旁听着云里雾里的，疑问道:“雪大哥你们说的建造的什么房子呀？”
    雪落呵呵笑道:“我开创了个组织呀，所以就选在了巫山里边了。”
    晨雨瞪大可爱的眼睛惊奇道:“开创组织？雪大哥你开创的组织不会就是那个杀戮组织吧？”
    雪落笑道:“你也知道吗？”
    晨雨无语……怎么都不会想到原来自己寻找了这么久的雪大哥居然是开创这个杀手组织的头头，杀手呀！武林江湖又讨厌又喜欢的一种职业。
    晨雨低声道:“当然知道了，如今江湖中没有不知道杀戮这个组织的了，雪大哥怎么会想到要做杀手呀？”
    雪落笑笑，没有回答她的话题，而是道:“这个你不用知道太多，你乖乖在我身边就好了。”
    晨雨嘟嘴道:“那怎么行，再怎么说我现在可是很厉害的高手了呢，我可以帮你的，一定可以。”
    雪落摸了摸她的脑袋道:“帮我？可以是可以，不过不是打打杀杀的事儿，你只要陪着我，就是给我最大的鼓励了。”
    晨雨脑子里想到了这句话其它的意思，娇羞道:“陪你是当然的啦，谁让我是你妻子嘛，一生都陪着你，可是我也得有事情做呀，不然我会无聊嘛。”
    曹华胜这时咳咳两声道:“这个，这个话题你们私下再说嘛，我还在场呢！”
    晨雨反而不害羞了，嘟嘴道:“这有啥大不了的，我跟雪大哥都是夫妻了呢，哪儿说不行呀，哼哼……你可以选择不听呀？”
    曹华胜败退……。
    雪落呵呵笑道:“先不聊这个，我们说说八月期间的事情好了。”
    雪落被曹华胜说也是有些尴尬的，刚才也只是陪晨雨聊天，聊着聊着有些忘情而已。
    曹华胜道:“这些也没什么好说的，无非就是他们若来搅乱，我们就应付到底，奉陪到底而已。”
    雪落道:“这个是当然，只是不清楚这次我们组织正式成立后到底会有多少人加入，又有多少人前来搅局而已。”
    曹华胜摇头道:“来多少人貌似都无所谓吧，反正他们又攻不进去。”
				
				
151章 晨雨失踪
    雪落摇摇头，看着他道:“可是若是万一，我是说万一我们没有防守住呢？”
    曹华胜瞪着眼道:“，要是防守不住那就拼了呗。”
    雪落一翻白眼，转过脸干脆不理他了，对晨雨道:“吃饱我们出去走走去？”
    晨雨嗯了声道:“去哪儿玩？”
    雪落道:“随便吧，去哪儿都可以。”又对曹华胜道:“以后的事先不聊好了，跟你也说不通。”
    曹华胜……。
    三人吃饱后雪落直接带着晨雨出门了，丢曹华胜一人呆客栈里。
    雪落这次出门都除下了面具再陪晨雨逛街了。
    “我们去哪儿玩吗？”晨雨被牵着小手，随着雪落走。
    雪落道:“随便走走呀，买点东西什么的，也好过呆在客栈里了，对了那个刘海呢？。”晨雨嗯了声然后道:“他？不清楚呀！我中午的时候回客栈里拿东西却不见他人了，我也不知道他跑去哪了！”
    雪落哦了声没有再问什么。
    “雪大哥我要这个？”一个地摊前，挂着灯笼照耀着，晨雨拿着个布偶把玩着，爱不释手。
    雪落无语道:“都多大了，还喜欢这个？”
    晨雨道:“我喜欢嘛，给我买了。”
    雪落郁闷的帮晨雨付了钱，两人走在还挺热闹的街上，晨雨嘻嘻笑着抱着这个挺大的布偶，样子很开心。
    雪落问道:“真不明白你怎么喜欢买这些的！”
    晨雨哼哼道:“抱着布偶睡觉呀，嘻嘻那样舒服一点。”
    雪落郁闷:“不是有我呢吗？”
    晨雨翻翻可爱的白眼道:“你抱着我，我抱着布偶呀。”
    雪落........。
    这个城里算挺繁华的，夜色还那么迷人，身边佳人陪伴，携手共游之，雪落暂时的忘记了一切，只有眼前娇俏可爱的人儿，手心中那温暖柔弱的小手，握在手中是那么的舒服，雪落嘴角微微挂着淡淡的笑容。
    “哇，这个布偶更大哦，我也要，雪大哥快给我买了。”晨雨又见到一只更好看，更大的布偶，两眼发亮的要雪落替她买。
    雪落只是无语的帮她付钱，既然她喜欢都给她买就是。晨雨抱着两只大布偶走着走着说累了，两人就找了个干净的地方坐下，看着街上人来人往，形形**的人群。
    “雪大哥我口渴喔？”晨雨脸上香汗微现嘟囔着。
    雪落看了看远处道:“那你坐在这儿等我一下，我去看看有什么甜汤卖没有。”
    晨雨嘻嘻笑道:“那你快点儿回来喔？”
    雪落点头，然后起身向前面走去，还回头看了眼正在望着自己嘻嘻笑着的晨雨。
    街上很少有卖甜汤之类的东西的，雪落沿着街道一直走着，左右看着两边的摊贩买卖的东西。终于，碰到了一个大娘挑着一担子什么甜汤的，在叫卖着。
    雪落连忙走上去问道:“大娘你卖的是甜汤吗？”
    那大娘见有人问，连忙笑道:“是呀，公子要买吗？我这卖的甜汤很甜的，很好喝的，才一文钱一碗呢。”
    雪落道:“那我要两碗试试。”
    那大娘笑着帮雪落盛了两碗出来让雪落喝。雪落拿出一两银子道:“我把碗拿走了，这有一两银子够了吧？”
    那大娘笑容满面接过银子道:“够了够了，都有多的了，谢谢公子了，公子真大方。”
    雪落微微一笑，拿起两碗甜汤往回走去。
    晨雨原先坐着的地方，雪落身体僵硬的站着，双手还在拿着甜汤，看着掉落在地上的两只布偶。
    当远远看见晨雨居然不在这里时。雪落急匆匆的就跑了过来，已不见晨雨的影子，雪落的心从头瞬间凉到了脚底，一股不祥的预感弥漫心头。
    甜汤被丢到了路边，雪落躬身拿起了两只布偶，眼睛充满怨毒的神色，布偶还有晨雨残留着淡淡的温热，还未消除。
    雪落愤怒的旋转观察着四周，雪落知道晨雨绝对不会跟自己玩什么捉迷藏的，绝对是被人掳走了，只是雪落不知道这些人为何掳走晨雨。
    “何方鼠辈狗杂种？有种的正面来找我，掳我妻儿算什么好汉？”雪落提气出声，虽然声音沙哑，却是远远的传了出去，声音中带着压仰着的愤怒，把街上的行人都吓了一跳，一个个停下了脚步回头看着雪落。
    雪落丝毫没有理会这些人的眼神，依然还在叫着:“出来，是人的就给我出来，别他娘的窝起来做缩头乌龟，出来呀……。”
    没有人回应雪落，更没有人出来回应。
    丢下了布偶，雪落撒开步伐，展开轻功向城外跑去，试图能遇到还未走远的敌人，丝毫没有理会自己在别人眼中是如何的惊世骇宿。
    野外一片静悄悄，繁星点点，漆黑一片，雪落驻足侧耳倾听着方圆几里地的动静，没有人奔跑的声音，只有虫鸣的声音随处可闻。
    雪落又转身回了城里，心想敌人可能掳了人后还躲在城里。
    城的屋面上，雪落纵横来去，如影如幻东奔西寻，却没有找到一丝线索，喧闹的城里想要找人是何其困难，犹如大海捞针，可是雪落依然没有放弃，还在寻找着，那一股暴虐的情绪围绕着雪落的思绪，越积越烈，直至雪落心冷的回到了原先晨雨坐着的地方，雪落回这里来也是抱着一丝侥幸心里的，希望真的是晨雨在开玩笑。
    可是，连那两只布偶都已经不见了，何况是人，想必布偶已经被路人捡走了。
    雪落心冷无力的往返了客栈，“如果是针对自己的话，对方应该会有消息带给自己的吧？”雪落如此想着，也很希望真是如此，如若不是针对自己的话……
    雪落不敢再想下去。雪落决意等一个晚上，如果是针对自己的，那一定会有人来威胁自己，一定会的，一定会的。雪落喃喃自语的回了客栈。
    敲开了曹华胜的房间。曹华胜道:“回来了？”
    随即才发现雪落好像有些不对劲的样子。雪落压仰着愤怒道:“晨雨被人掳走了，你给我出去找寻一下，给我把这个城里都找一遍去。”
    曹华胜惊诧莫名，怎么都没想到跟着雪落出去的居然还被人掳走了？
    “你没看见掳人的人？”曹华胜问。
    雪落摇头。曹华胜叹息道:“那我出去寻找打探消息去，你呢？”
    雪落道:“你去就行了，我先休息，我得保持精神，若明天有对方胁迫的消息传来的话，我才能保持精力去对付他们。”
    曹华胜点头，也没要带什么东西，随后出了客栈四处找寻而去。
    雪落回了房间，脑子里一片乱麻，想着到底是什么人要对付自己？唐门的人？还是武林其它门派的人？雪落一时不敢确定。
    第二天一早，曹华胜满脸疲惫的回来了，敲开了雪落的房门，顿时见到雪落那布满了血丝的双眼，显然雪落这一夜根本没睡过。
    雪落怎么可能睡的着，才刚与晨雨相遇没两天居然就被人给掳走了，雪落想了一夜都想不明白什么人会掳走晨雨，要说唐门的人吧，唐门的人不会这么巧就遇见自己吧？要说武林其它门派的人吧，他们抓走晨雨干什么？要挟自己吗？那些门派还不至于这么下作吧？何况晨雨可是欧阳家的人，再怎么说也是属于正派一方的人吧？所以雪落想不明白是谁掳走了晨雨。
    忽然雪落想到了一个人，刘海，那个雪落根本不了解的人，而且还是钟爱晨雨的年轻人。
    雪落问曹华胜道:“没有消息吗？”
    曹华胜摇头道:“没有！我都找遍了城里任何一处地方了，却也没有什么异常状况出现！”
    雪落道:“我想到了一个可能有作案动机的人，你随我跑一趟去。”
    雪落带着曹华胜往城南方向走去，到了晨雨先前住的客栈门前，雪落抬头看了一眼道:“就是这里了，进去看看。”
    曹华胜问道:“是谁？”
    雪落道:“就是那天我们在山里遇见晨雨时跟在晨雨身边的少年，我怀疑是他所为。”
    曹华胜哦了一声，随雪落走了进去，问清楚了刘海的房间后雪落两人匆匆走了上去，来到二楼天字二号房门前，雪落一把震开了房间，走了进去。
    房间里已经没有了任何人，甚至连一些刘海的衣服什么的都已经没有了，扫视了一圈后雪落道:“已经走了，如果猜的没错的话，八成是他所为了，否则当时晨雨被掳走了都没有打斗嗯痕迹留下，应该是晨雨碰到了认识的人，而这个人就偷袭点了晨雨的穴道，导致晨雨没有反抗的就被掳走了，否则就是遇到了绝顶高手！”
    曹华胜点头道:“应该也是这样，那现在怎么办？我们又不知道对方把嫂子藏在哪儿，要是万一嫂子她被……”
    曹华胜没敢再说下去，因为雪落的脸已经沉的像块千年不化的寒冰，身上的杀气都弥漫了开来，已经接近暴走的迹象。
    雪落都不敢想象要是晨雨被人给……！那自己该是如何的愤怒了，那是绝对不可发生的事情，绝对不　可。雪落握紧拳头狠狠道:“如果真是他做的，那他绝对不会是来要挟于我的人了，我不该昨夜还休息睡觉的，我真该死。”
    雪落恨自己昨夜怎么丢下晨雨一个人去买糖水的，要是两个人一起去的话那绝对不会出事！雪落恨恨的甩了自己一个耳光子，然后道:“，我再去寻找，你先上山去处理建设的事情，钱全部在我房间床底下。”
				
				
152章 迷惘
    两人分开后，雪落沿着街道寻找着，只要是有客栈的都闯进去，不理会店家的抱怨，遇见房间就踹开来查看。
    店家不敢得罪这个煞星，只好让小二帮忙提前敲开了那些关着的房间让雪落一一检查。这家客栈没有，雪落又再向下一家查看，周而复始的追查着，一家又一家，搞得是怨声载道，暗骂连连。
    为了能够找到晨雨，雪落顾不得其它的了，哪怕是所有门派联盟起来的根据地都要闯上一闯不可，何况是这些客栈？
    一时找不到晨雨雪落一时都无法安静下来。直到黄昏时分雪落依然没有一丝头绪。这里没有杀戮组织的其他人，只有自己寻找是机会很渺茫的，雪落甚至都有一种绝望了的感觉，漫无目的的走着，实在是已经不知道该如何去寻找！如何去找寻！人海茫茫还是找一个特意躲开自己的人那是何其艰难，雪落只有心里祈祷晨雨千万不要有闪失，千万不要有事！也不能出事，否则雪落实在不敢想象若是晨雨真的出事了自己该怎么办，雨轩已经离开，如果却还要失去晨雨的话，那么…….....
    雪落很累了，累得精神都微微恍惚了起来，走着走着都已经离开了热闹的街区，来到了郊外荒芜人烟的野外，四周一片荒凉，居然连树木都没有几棵，只有那及腰的荒草，这里是城西的荒地，这里有一条河，不太宽的河流，流水渐渐的流淌着，雪落静静的站在河边，远观着远处被夕阳照射的红云愣愣出神。
    深深的，深深的悲凉的叹了一声。这一声叹，叹人生何其荒繆，何其悲哀，何其不走运，居然厄运接连而来，人生大起大落，连遭几年！
    然而却没想到在雪落叹气时居然也有一个声音居然也同时叹气。
    雪落豁然转身，盯着十丈多远的一片荒草堆。也亏得雪落耳力超绝，否则怎么都不可能听到居然有人跟自己同时叹气。
    “什么人？滚出来？”雪落喝问道。
    远处草堆里悉悉琐琐的传来草叶声响，一个少年满脸惊愣的抬起头来，看着雪落，少年不认识雪落，被雪落喝问，不爽的道:“我在这躺着关你什么事？说话礼貌一点。”
    然而雪落见到是这少年后却是一愣，随即就大怒，二话不说，冲了过去，一把抓向少年肩膀。
    少年一惊，自己才抱怨一句而已，这人居然就要动手？连忙要翻身躲开，却不料雪落的动作速度实在是快的不像话了，一把就抓住了他的肩膀。
    少年被雪落扯了起来，肩膀吃痛，大怒道:“你这是何意思？放开我？”
    雪落冷冷道:“说，你把晨雨藏哪去了？否则我就杀了你。”
    少年肩膀还在吃痛，忽然听闻晨雨这个名字，一愣道:“晨雨？你是谁？”
    这个少年居然是雪落要寻找的可疑对象刘海，刘海没见过雪落的真面目，所以不认识雪落，那天在竹林里也只是见到雪落戴着面具的脸而已。
    雪落冰冷的道:“你应该知道我是谁，说，晨雨到底在哪里？”
    刘海莫名其妙道:“我哪里知道晨雨在哪儿。”
    随即醒悟道:“你就是晨雨的雪大哥？”看着眼前的男人刘海忽然神情微微暗淡，突然又醒悟道:“什么？刚才你说什么？你不知道晨雨在哪儿？晨雨出事了？发生什么事了？”刘海一脸紧张疑惑的问道。
    雪落冷笑道:“还挺会装呀？不给你吃点苦头你还不会招了。”
    说着，一指点了刘海的神经穴，道:“不说出来，我今天就让你求生不得求死不能。”
    刘海痛得呲牙咧嘴，青筋都暴了起来，咬呀痛苦道:“赶紧放开我，我实在是不知道你说的什么，晨雨跟着你，你却来问我？你这是什么意思？”
    雪落冷笑道:“晨雨跟着我？你以为我不会想到是你把晨雨掳走了？”
    “什么？晨雨被我掳走？你别诬陷于我，我怎么可能把晨雨掳走？”刘海大惊，怎么都没想到晨雨居然是被人掳走了，而且这人居然还怀疑是自己下的手。
    雪落狠狠道:“除了你还会有谁？你色心不死，居然还想对晨雨下手？再不说我就挖了你的眼珠子。”
    刘海大叫道:“我怎么可能掳走晨雨，你要讲道理可好？我什么时候掳走她了？”
    雪落冷笑道:“呵呵，你没掳人？那你告诉我，你昨晚在哪儿？”
    刘海全身都痛得麻麻的，咬紧牙根道:“我昨夜就在这里，哪儿都没去过，你可不能乱说，我跟晨雨可是好朋友，虽然我喜欢晨雨，可是我还不至于如此下作吧？”
    雪落冷笑道:“可能你比这还下作的事都做得出来都不一定。”
    刘海怒道:“放你娘的屁，你嘴巴干净点，我堂堂刘家子孙怎可做出如此败坏门风之事？”
    雪落道我管你刘家还是牛家，而且我也不知道，我耐心有限，如若再不招认，就别怪我心狠手辣了。
    刘海怒道:“我说不知道就是不知道，你自己没本事照顾好晨雨，如今晨雨被人掳走了居然怪到我头上来了？你是不是男子汉？”
    雪落道:“是我一时大意才让你有机可趁，至于是否男子汉？我不屑之，我数到三，不说出晨雨下落的话，我先挖你眼睛再杀了你。”
    刘海大惊，怒道:“你怎可如此蛮不讲理？”
    雪落道:“我就是在跟你讲理呀，开始了，一。”
    刘海很悲愤，愤怒得满脸胀红道:“就算你杀了我也是一样，我根本就不知道晨雨在哪儿，我昨晚根本没去过哪里，我就一直在这里躺着，足足躺到了现在，你不能如此蛮不讲理。”
    雪落没有理会他，接着数道:“二。”
    刘海苦笑，都不知道该说什么好了，打又打不过，反抗都反抗不了，惨笑一声，闭上了眼睛任由雪落去折腾了。
    雪落见对方居然闭上眼睛？大怒道:“好，那我先取你眼睛。”
    说着已经动手，伸出两根手指弯曲着，攻击向刘海的眼睛。
    手指触及眼睛的那一刹那，刘海身体僵硬的颤抖了一下，显然很害怕，却也没有要招供的意思。
    雪落在手指进入眼眶里的时候及时的停了下来，脸上都在抽搐，雪落多么希望真是刘海掳走的晨雨，毕竟现在刘海是落在了自己的手里，那么还可以折磨刘海逼出晨雨的下落，如今却见刘海宁死都不承认晨雨是被他所掳，雪落的心顿时又凉了一大片，秃丧的放开了刘海，又解开了他的穴位，然后居然转身要离开了。
    刘海没想到这人居然没有挖了自己的眼睛，惊愣过后连忙喊道:“等等。”
    雪落停下脚步道:“何事？快说。”
    刘海跑上前去道:“我要一起寻晨雨去，晨雨一定不会有事的。”
    雪落没有说什么，任他跟随着，雪落也相信是自己误会人了，却也没有要道歉的意思，闷声往回走去。
    雪落这回是真的迷茫了，既然不是刘海，那到底是什么人？他们抓走晨雨到底是为了什么？到底有何目的？
    刘海跟在身后低着头思考着，也不知道什么人会抓走晨雨，唯一有怀疑的很可能就是眼前这人的仇家了，刘海道:“会不会是你的仇家？我跟晨雨一路行来根本就没有得罪过什么人，是不是你的仇家所为？你仔细想想？”
				
				
153章独闯唐门
    雪落没有理会他的问话，独自向前走去，想着该怎样去追查。
    回到了城里随便找了个面摊要了一碗面果腹，刘海一直跟着雪落，也坐了下来要了碗面。
    吃着面条，两人都已经感觉不到面的味道，犹如在嚼蜡一般，没有半点的食欲，只是为了能更有力气去奔波所以才不得不吃些。
    吃饱后雪落只丢下了一锭银子，不理会摊贩的感谢就走开了，丢下了一句话给刘海道:“分开来找，有消息的话去天来客栈给我捎个信就行。”
    然后丢给了刘海一百两银子就转身离开，消失在黑夜里。
    刘海哑口无言，只能看着雪落远去，刘海也是一样，根本没有目的地，看着这座昏暗的城镇，一时也是迷茫的不知所措。
    回来的路上雪落已经决意夜探唐家堡了，也希望能有某些收获也不一定。
    回了客栈后，拿了东西，没有通知曹华胜就一个人骑马匆匆而去，这里离唐家堡也就两百多里路，急赶的话差不多明天早上可以赶到。
    如果是唐门的人所为的话那么就一定会有消息，那就容易的多了，起码能够知道是何人所为。雪落如是想着。
    黑马载着雪落如一道黑影，疾风而去。
    第二天凌晨，天还未亮雪落已经抵达唐家堡，黑马都已经累得口吐着丝丝白沫，喘着粗气喷着响鼻，雪落骑在马上远远看着远处得唐门，一片静悄悄，在明月照耀下，唐门仿佛一头凶猛得的野兽在盘踞着打盹，只要谁去惊醒的话，就会咬谁一口，致命的一口。
    雪落下了马，把马拴在树林里的树根上就悄悄潜行了过去，唐门虽然看似安静，可是谁会蠢到唐门夜晚没有守卫？只是都是已经隐在了暗处而已，武林中谁人能安然无恙进出唐门？从来没有过。
    来到了南面的高墙下，轻身一跃轻轻的落在了墙上，无声无息，踏雪无痕，雪落疲惫的强打起精神摸索了进去，保持身形不暴露出去，尽找昏暗的角落藏匿起来，这里是唐门里的假山花园，鲜花满地，一座假山奇形怪状，有三个人那么高，而且那么大，都不知道是怎么搬来这里的，对于危险的陷阱什么的雪落都是很警觉，因为自己本来就在山里长大。
    唐门里一切皆有可能埋伏着一个个的机关暗器，还有那令江湖闻风丧胆的奇毒，雪落不敢脚尖着地，因为地上有机关，只能施展踏雪无痕之功，脚踩叶面迅速穿过了花丛来到了唐门的演武场边缘。
    唐门这么大，雪落都不知道该去哪里寻找晨雨的下落。忽然这时，雪落瞥见远处角落里有微微一点寒光闪过，那是兵器反射月光导致，雪落顿时知道那里有个暗哨在埋伏观察着四周。雪落抹了一把汗，刚才还想从演武场穿行过去的，幸好先行观察了一圈，否则真要被人发现了。
    雪落蹲下身形贴地潜行了过去，先抓了这个暗哨问问情况再说。
    黑暗中正在值班的暗哨正在聚精会神的查看着月光下的四周的动静，突然感到好像有阵风微微从身后吹来一般，暗哨顿时大惊，因为他知道，那不是真正的风，而是人为的风，因为速度太快衣衫被空气摩擦的声音，虽然雪落轻功已经超绝，可是此刻必须要迅速制服对方才能安全，否则万一出现对方突然转过身来看见自己的的情况的话就糟糕了，所以要以迅雷不及掩耳的速度制服。
    暗哨还没有惊呼出声已经被雪落封住了穴道，动不得，喊不得，就像一座雕塑蹲伏着。雪落一手卡住了对方的咽喉，然后传音入密道:“告诉我，这两天你们唐门是否有抓来一个少女？只要你告诉我我就不会为难于你，否则我必送你归西，而且别想耍什么心思，只要你不老实，我第一时间杀了你。”
    雪落那沙哑的嗓子让暗哨听起来仿佛夜晚的幽灵一般阴森恐怖，心都剧烈跳动得比平时快许多。雪落解开了他的哑穴等他回复，只要对方想出声尖叫什么的雪落会第一时间杀死对方，那卡住咽喉的手就是证明。
    暗哨咽了一口唾沫，声音颤抖着极低的低声道:“昨天我们三少爷的确抓回来了个少女，如今被三少爷关在他自己房间里了。”
    一听此话，雪落顿时一股暴怒的情绪瞬间蔓延心头，果然是唐门，居然关在房间里？那不是要……
    雪落不敢再想下去，打死都不敢想，只是安慰自己晨雨绝对没事的，连忙控制住了自己的情绪后继续问道:“说，你们那三少爷的房间在哪里？”
    暗哨很害怕，然后轻声道:“在北湘第二间房间里。”
    得到了想知道的事情，雪落没有再跟他废话，点了对方的睡穴后离开了这里，寻找这北湘的房间去。
    雪落沿着演武场边缘阴暗处绕了一大圈才穿过了演武场向后面摸去。后院里依然静悄悄，雪落来到了这里立马朝北面而去，既然是北湘，那就应该是北面才对，唐门的后院其实很大的，格局有四湘住房，中间是一片很大很大的花园，把四湘楼房远远的隔了开来。
    雪落来到了北面的所谓厢房，顿时无语，暗哨说第二间房间？这哪里是房间？都是相连起来的一栋栋的楼房，都有三层楼那么高一栋了。
    雪落扫了一眼，发现第二栋的二楼居然还有亮光照耀着。“难道所说的第二间房间就是第二栋房子的房间？二楼？”雪落思考了一下子，立马朝第二栋的还亮着的灯光处行去，不是光明正大的行去，而是依然是悄悄的潜行着，雪落可不知道这里是否还有暗哨什么的，被发现就有些麻烦了。
    雪落不知道的是，这里还真的有暗哨的，只是雪落运气太好了！这个值夜晚暗哨的人居然睡着了，也不知道是不是因为白天没睡觉，而其他人查看的地方却看不到雪落的身影。
    悄悄的攀爬上了二楼有烛光亮着的房间去，正听到有人小声的在说话。
    “小娘子，今夜爽不爽？
    呃……忘记你穴道被点了说不出话呢，嘿嘿，别沮丧着脸嘛？做这种事是你们女人的天职呀，男欢女爱的多舒服，看看，滋滋滋滋……你皮肤多白呀！双峰这么的有弹姓，爱死我了。”
    雪落隐约听到这些话，顿时暴怒得满脸通红，闪身飘行过去一把震断了窗户的拴木纵身而入，映入眼帘的是一副让人不堪入目的画面，只见一个三十多岁的男人此刻正趴在一个少女的身上疯狂的耸动着，脑袋埋在少女的胸口处吻着，少女因为被点了穴道无力反抗，又不能说话，只能闭着眼睛忍受着这男人禽兽的**。
    雪落看不到少女的脸，因为少女的脸是向里转去的，然而只此一幕却已经让雪落暴怒异常，犹如一只受伤的狮子一般愤怒大吼:“畜生，我杀了你，啊…………”
    挥拳就冲了上去。速度之快简直是无与伦比，甚至声音刚传入那男人耳中，还没有反应刚过来呢，那爆裂的拳风已经呼啸而至，直取那男人脑袋。这一连串的事情绝对的只是发生在电光火石之间，从雪落震开窗户开始，再到暴怒出拳，快得连那个男子都没有回过神来。
    雪落已经是暴怒出手了，内力都足足灌注了十成功力，因为雪落见到这一幕已经彻底的疯狂，这也是雪落一生中第一次失去了理智一般。
    嘭……的一声头颅爆裂的闷响，血花漫天，侵红了整张床曼，那少女更是一脸血污。
    雪落嘶吼一声一把抓起那男人的尸体举过头顶，双手一分，尸体顿时变成了两半，然后甩到了稍远的地上。
    雪落悲痛绝决的扑身上去，一把抱住少女的身体痛苦道:“我对不起你，雨儿，不该把你一个人留在那里，我该死呀……。”
    雪落抱着可人儿低沉的痛苦的道歉着，一直抱了许久才急忙把少女脸上的血污抹掉。
    谁知，雪落一看清楚少女的面容时，雪落瞬间呆住了，愣住了，瞪着眼睛不可置信的看着少女，少女此刻也正在流着眼泪的看着雪落，虽然看不清楚雪落的脸。
    为何雪落呆住了？因为这个少女根本不是晨雨，雪落也根本不认识少女。雪落醒悟过来后脸瞬间红了，刚才还那么痛苦的抱着这个陌生的少女道歉呢，结果哭错对象了，雪落脸红的同时也在庆幸，庆幸少女不是晨雨。
    连忙放开少女的身体，连连抱歉道:“实在是对不住，认错人了。”
    少女没有说话，而是张着哀求的眼神看着雪落。
    雪落立马明了，感情是被封穴道了，连忙点出两指帮少女解开了穴道后用被子帮她盖上。
    少女穴道被解，疲惫的躺在床上，虚弱着道:“多谢，多谢侠士相救，小女子感激不尽，实在是无以为报！”
    雪落摇手道:“先别谢我，赶紧起来穿好衣服我们赶紧离开这里，否则就跑不掉了。”
    少女听话的爬起来掀开被子，也不顾雪落的目光，一丝不挂的爬了起床找衣服赶紧穿上。
    雪落没有要扔下少女自己先走，反正救人救到底了，能救就救。
    等少女穿好衣服后，雪落拉着她打开门往外走去，得赶紧离开。
    刚出了门口却发现此刻楼下已经站满了人，一百多人正在迅速的包围着这栋楼房四周，显然这些人都听到了开始时雪落的怒吼了。
    雪落真后悔开始时因为失去理智时怒吼出声，否则也不会被包围了。
    人越来越多，正在不停的赶往这里来，雪落抱歉的望了眼身后的少女道:“走不了了，实在抱歉……”
    少女摇头凄苦道:“侠士言重了，你并没有对不起我什么，你若能走就先走吧？不要管我了，这是我的命，我命该如此。”
    雪落深深叹息，实在是不知该说什么好，如今的情形雪落自己都没有把握能够安然离开，更何况是带着个人了，转过脸看着火把照耀下雪来越多的人群，雪落很无奈。
    这时一个愤怒的声音传来，吼道:“不许放他离去，围住，暗器毒药都给我拿出来，务必杀了他。”
    唐天亮一身睡服急匆匆的赶来了。走到近前，怒视着雪落道:“你把我儿子怎样了？”
    雪落嘿嘿笑道:“能怎么样？你自己上来看看不就知道了？”
    唐天亮一愣，低沉着嗓子道:“你把他杀了？”
    雪落没有搭话，算是默认了。
    唐天亮眼睛一红，深吸几口气，忍耐着心中那悲愤的伤心点头道:“很好，你很好……”
    说着已经走上前去，脚步踏在地上都是咚咚作响，显而易见是有多愤怒了。
    没有人吭声，都在等着人唐天亮最后的指示。
    这时又一个老人飘行了过来，却是穿好了衣服的，只见几个闪烁间已经到了唐天亮身后，然后对唐天亮道:“小心，这人是高手，惊雷怎么样了？”
    唐天亮转过身，眼中含泪道:“大哥....了。”
    唐天明大惊，随后立即愤怒异常的看着楼上的雪落，怒吼道:“你是何人？为何杀我侄儿？”
    新的一月开始了，也是上架的第一天，大家请赏脸。今天两更，谢谢你们
				
				
154章 激战
    “杀你侄儿？”雪落冷冷道:“你们唐门的作风还真是够令人发指呀？居然掳掠少女回來残害？别告诉我你们这两个老杂碎不知道呀？”
    唐天明怒道:“我们也的确不知道，即使知道又如何？你管的着吗？”
    雪落嗤笑道:“我的确是管不着，但我会遇见一个杀一个，如果可以，我会杀光你们唐门所有人，鸡犬不留。”
    唐天亮冷冷道:“可惜你沒机会了，今天你绝对不会活着走出这里，我儿的命你是要尝还的。”
    “那我们得走着瞧了。”雪落丝毫沒有示弱，然后转身对少女道:“如若能我能把他们打倒，我会带你离开，如若不能，那就很抱歉。”
    少女凄凉的摇头道:“小女子多谢侠士了，侠士莫要管我，如若可以，侠士您先走吧？”
    雪落叹息一声道:“那你自己保重！我这就下去会会他们。”
    少女轻轻点头，看着雪落纵身飘了下去。
    站在了离唐天明兄弟两人五丈远处，三人遥望相对，火药味十足，雪落曾经在唐天明手中吃过亏的，差点丧命，幸好遇见何刚，否则就沒有今天了，如今仇人见面简直就是分外眼红，不过唐天明却不认得带着面具的雪落。
    “我想起來了，你应该就是那个所谓的杀戮组织的人吧？”唐天明忽然想起前段时间江湖中流传的杀戮组织的标志，蝙蝠的标志，如今雪落戴着的面具岂不是就是蝙蝠形状的？所以唐天明想起來了。
    唐天亮听了也都是一愣，再看雪落的脸的面具顿时恍然，怪不得对方要來杀自己儿子，难道是因为受人之顾？
    雪落沙哑着嗓子呵呵笑道:“见识还不错嘛，还知道我们组织。”
    唐天明冷声道:“因为沒时间去对付你们，所以才能让你们在江湖中这么嚣张，如今杀人杀到我唐门來了，今曰起，不杀光你们组织的人誓不罢休。”
    雪落笑道:“是吗？好像我杀了也不只一个了哦？两次都是杀你们的什么少门主的，看來我们真是有缘呀？”
    唐天明两人一愣，随机突然醒悟，唐天明恍然,呲牙欲裂怒吼道:“是你？”
    雪落道:“不正是我吗唐门主，好久不见呀？”
    说着轻轻摘下了面具面对着唐天明，嘴角挂着一丝嘲讽。
    雪落道:“你们唐家人的那副德姓还是沒变呀！看來以后不杀光你们唐门的人简直就是对不起江湖了。”
    唐天明被气得须发皆张，两眼冒烟，现在真正的是仇人见面分外眼红了，绝对的眼红了。唐天明怒吼一声:“我要杀了你，呀……。”
    吼着已经冲了上來。唐天亮也是愤怒得瞬间失去理智了，暴怒着就随在唐天明身后冲向雪落。
    雪落虽然看似轻松，可是自己心里清楚，唐天明两兄弟绝对不好对付，而且周围如此多高手包围着，虎视眈眈，随时都有可能上來围殴。
    雪落拉开架势，一手为拳，一手为掌，环抱太守准备迎敌，这两人的联合可谓真是绝对的强敌了。
    唐天明反手为掌，掌风呼啸着席卷而來，带着唐天明愤怒怨气，无形掌天花乱坠般击向雪落中路。唐天亮在身后双拳紧握，身体一跃而起，一招流星坠地轰然砸來。
    一上一下，一拳一掌，配合的恰到好处，封住雪落左右闪避的意图。雪落不能左不能右，更不可能后退，只要一后退那接踵而來的攻击绝对是暴风雨般的沉重密集，武学一道便是如此，除非是迫不得已之下选择后退，否则必然不可能选择后退一途。
    拳掌未至，爆裂的罡风已经吹起了雪落的衣衫发丝向后飞扬。两大顶尖高手合击绝对不同凡响，甚至是自古以來都很少出现过，绝顶高手都是有一份骄傲的，不可受人语病的骄傲，此刻面对雪落这个仇人，唐天明兄弟不顾一切含恨出手，誓要把雪落粉碎不可。
    雪落脚踏阴阳，运气周身，把衣服都鼓荡了起來，低吼一声后，居然往前冲去，接向唐天明那无形翻飞的双掌，仿佛丝毫不顾将近头顶的唐天亮一般，双手一措，居然双掌也都幻化出无数的影子硬接唐天亮掌影。
    霹啪两声爆响，唐天明满脸通红一下子被雪落浑厚异常的真气震得倒飞出去三丈多远，喉咙微微一甜震惊的看着雪落，满脸充满着不可置信，时隔几个月而已沒想到对方居然已经强悍如斯，犹在自己之上？当初自己可是完全压制对方的，却沒想到如今只是一次交手自己已经落入完全的下风了，人生戏剧不过如此。
    再说雪落一掌震飞唐天明后，大吼一声，横腿一扫地面，身体螺旋飞起，双掌握拳，悍然跟唐天亮交手，拳风呼呼看不清到底双方都交手了多少招，只见拳头相交的声音乒乓爆响，沉闷相撞着。由于雪落刚刚与唐天明对完招，此刻已经是力的极限，已经沒有了先前蓄力的力量，所以居然跟唐天亮打成平手了。
    唐天亮内力沒有唐天明深厚，却能跟雪落打成平手也是占据了先机了的，否则如今可能唐天亮已经被打的吐血了。
    两人边交手边落地，激起尘土飞扬。雪落脚跟落地，顿时有可借力，脚尖一蹬地面向后飘退三步，大吼一声再度攻击而前。
    从雪落接招开始，不过眨眼瞬间的事。可是对于高手來说，这瞬间就是胜负的瞬间，一瞬间可以出手多少招，那是沒有极限的，人永远往极限追求着，学无止境。
    两人落地了，唐天亮顿时被打的沒有还手的余地，被雪落暴风飓雨的拳脚逼的手忙脚乱，不停的后退闪避。
    唐天明震惊过后，已经回过神來大吼一声挺身而上加入对雪落的攻击中。兄弟两人单打雪落，雪落丝毫沒有占得丝毫的便宜，纵横來去拳脚并施，犹如狂风扫落叶，激起漫天尘烟。
    所有人目瞪口呆的望着场中那三个模糊的身形穿插交错着，只能勉强的分辨出衣服不同颜色的身影！
    少女站在楼上，伸出小手捂着嘴巴震惊的说不出话來，实在是做梦都沒想到自己能见到如此神话般的对决，因为少女本來就不是江湖儿女，而是只是大户人家的千金小姐而已，平时学的原本就是琴棋书画，哪里见过如此场面，所以也被惊呆了。
    雪落额头隐现汗珠，肤色都由白转红，又由红转白，一招空跃横扫逼退两人后，自己也连忙退后两步，胸膛剧烈起伏，呼呼喘着大气，身上都出现了微微的白雾。
    唐天明两兄弟也不好受，此刻也是满脸苍白的震惊的看着雪落，剧烈的喘息着，实在是太累了，只是短短的时间而已，三人居然已经交手三百多回合，个中凶险只有三人自己知道，那种间于生死中徘徊的感觉令人心有余季。
    休息了一会后，唐天明吼道:“都别站着，给我一起杀了他，不计一切代价。”
    “是。”周围整齐大吼应是。手握兵器的握兵器，暗器的暗器，都乏着蓝色的晶莹色彩，那是剧毒涂抹在上面的颜色。
    唐天明双手一番吼道:“唐门天下，暴雨梨花针……”
    双手杨出一洒，无数的细小的银针飚射而出，目标雪落身周一丈方圆。银针犹如暴雨一般倾洒而出，向雪落袭來，沒有一丝空隙般。唐天亮更是连忙跟上单手一杨，也是一把毒针随意洒出。
    雪落不敢闪躲，看唐天明翻手时的瞬间，已经一把抓向身后，身后背着一柄剑，绝世神兵，凝血剑，由于速度太快包在外面的布皮都挡不住剑的锋利而被划破，露出了鲜红的剑身。
    一甩血剑划破空间挡在身前四周，见光如影舞得风雨不透，上下左右旋转着，划出一道鲜红的残影光墙。
    叮叮叮叮……无数的脆响，无数的银针被血剑挡开，雪落真气一震，那些细细的银针瞬间激射开去，居然朝左右乱射起來。
    所有人大吃一惊急忙躲避反射四周而來的银针，却还是有许多人瞬间中招，纷纷倒地抽搐着，虽然未死，却已经失去了战斗力。
    唐天明怎么都沒想到自己洒了一把银针却是弄巧成拙了，不敢再发银针吼道:“暂且莫要施放暗器，随我一起上，杀了他。”
    随后朝身后喊道:“天亮速去取兵器。”
    说着已经空手朝雪落扑去。那些原本就围观着的众人得到指示，潮水般涌向雪落，人多力量大嘛，总有砍到对方的时候。
    雪落斜剑而立六神注意着四周而來的敌人。唐天明双掌翻飞交错率先攻击雪落。雪落横剑一挥斩逼开唐天明后斜跨一步瞬间居然已经到了左边冲在最前面的唐门门人面前，一剑当头向此人头顶斩落。
    此人大惊失色，怎么都沒想到刚才还在四五丈远的雪落居然只是一步就已经跨越到身前了，急忙横剑格挡，却是咔嚓一声脆响，剑断做两节，人也变成两半，内脏都流了一地。
    这一下顿时吓坏了后面的众人，一个个警惕的注视着雪落的去向，不敢前冲。
    唐天明也是大惊，刚才只是眼睛一闪雪落已经到了几丈远处，这不是传说中的缩地成尺？
    因为唐天明也只是只差一点就已经跨过了这道武学的门槛。然而沒有人知道的是，施展一次缩地成尺需要消耗大量的内力，所以雪落才沒能连续的使用，否则若是不需要大量内力的话，雪落都可以轻松屠戮唐门了，而不是还在担心是否能安然离开。
    斩杀一人后雪落挥剑继续向前砍杀而去。众人不敢硬接雪落锋芒，只好以一点点暗器搔扰着。唐天明也纵身而上，还在大吼着:“给我杀，不计一切代价。”
    雪落想要追赶那些后退的三十多人來个大开杀戒却被那些带毒的些许暗器搔扰着不能追上，无奈只好转身迎接正在朝自己攻击而來的唐天明。
    唐天明不敢近身，也是用一两支银针搔扰雪落，使雪落不能放开了手脚的砍杀。
    场中混乱一片，雪落不能冲出去，而唐门的人又不能伤到雪落，顿时僵持了下來。可是越是如此，雪落越是感到不安，因为雪落感觉到自己已经略显疲惫，大量的消耗令雪落都感觉有些吃不消了，而且雪落已经两天两夜沒有睡眠过，还要赶路劳顿，此时大战才感觉原來身体是如此的虚弱了。
    这时，唐天亮已经取了兵器赶來了，两只手中拿着两把大刀，明晃晃的泛着蓝光，居然已经把兵器涂抹上了剧毒了！
    唐天亮大吼一声道:“大哥接刀……”
    然后一把将大刀投挣向正在场间的唐天明。唐天明接住大刀，顿时显得威武几分一般，怒吼一声挥刀直上
				
				
155章重伤逃逸
    一刀劈向正在混战中的雪落的身后头顶，刀势迅若奔雷，疾如闪电，可谓致命的一刀，雪落感受着身后那刀势破空声响，急忙回身就是一剑挥出，斩在了唐天明威猛霸道的一刀上，
    刀剑相交，在这即将天亮的时刻里溅射出灿烂的火花，
    锵……一声刺耳的脆响传遍整座唐家堡，无处不闻，雪落微微退后一步，急速转身招架着身后的十多把兵器临身，一一格挡，斩断开去，
    唐天明被震得向后直直飘退两丈距离才停了下來，心疼的看着伴随自己三十年的寒铁宝刀，只见宝刀上出现了一个小凹陷，那是被血剑砍出來的，
    唐天亮这时已经來到唐天明身边询问道:“大哥沒事吧。”
    唐天明摇头道:“沒事，对方的武器实在是太过坚硬锋利了，沒想到我的刀都被砍出缺了一个口子了，我们要小心，尽量不要跟他的兵器相撞才行。”
    唐天亮一惊，然后狠狠的道:“那我们现在一起去围击他，势必要将他斩杀刀下，再将他碎尸万段。”
    唐天明两兄弟可谓是恨极雪落了，恨不能吃他的肉拔他的皮，居然接连的杀了唐家的两个后辈，还好唐天亮还有另外一个小儿子，否则兄弟两可是真正的绝后了，
    唐天明狠狠点头，咬牙切齿道:“上，杀了他再说。”
    随即挥刀再度朝雪落杀将而去，唐天亮跟在身后，刀锋隐隐，贴身在唐天明身后，看來是要玩双刀合并了，
    雪落应付着那偶尔射來的暗器还有几十上百个人的围击尚可游刃有余，可是，当唐天明两人加入战团后，情况立马发生了变化，唐天明可谓是绝顶高手中的高手了，再加上唐天亮这个将近绝顶高手行列的高手左右夹攻，雪落立马变得是左支右拙，相当于同时跟六十多人在战斗，一个人跟六十多人战斗，那已经是机会渺茫的局面!
    拼了几招后，唐天明忽然发现了个事，那就是雪落好像明显渐渐的体力不支了起來，居然让人看起來都感觉是那么的力不从心一般，而且每次刀剑相交时，雪落内力都减小了许多，发现这些的唐天明大喜，吼道:“快，他已经不行了，趁他病要他命……”
    所有人都是精神一振，嗷嗷叫着使出浑身解术，都预感到了打倒雪落后该如何的折磨法儿，
    雪落闷哼一声，架开唐天亮的刀后，又格开了五六把兵器怒吼道:“尽管放马过來，看我行是不行。”
    雪落心里也有苦涩，若是不是为了找寻晨雨而焦急的几天根本沒有睡过觉的话，此刻也不可能那么容易被困住了，雪落此刻就犹如一头在一群野狼中疲惫了的狮子，拼命的战斗着，为了生存而战斗，活下去而战斗，
    雪落一直认为自己的命已经不是自己的了，而是雨轩的，所以任何人都不能拿走，唯有自己可以主宰自己的生命，
    凝血剑上挥洒着敌人的鲜血，鲜红如火，在火把的照耀下是那么的令人毛骨悚然，仿佛一把來自地狱的魔剑般令人惊悚，
    战场中，有雪落呼喝的怒吼声，有唐门门人的惨叫声，有喊打喊杀声，兵器交接声，声震四野，刀光霍霍，
    嗤啦一声响，一把带勾的勾刃剑在雪落转身时刺进了雪落的大腿，直穿而过，雪落痛苦的闷哼一声，生生忍着那撕心裂肺般的痛楚毅然扭转身躯，生生的把勾刃剑折断了开來，然后挥起血剑，一剑把身后的人劈成了两半，
    噗……雪落肩膀又是一刀砍中，直沒肩骨，
    雪落怒吼　啊……的一声长啸，向前冲去，卸掉了身后大刀继续下砍的力道，保住了沒有被人一刀砍掉肩膀的厄运，可谓是深受重伤了，鲜血染红了雪落一身，有自己的，有敌人的，混合交错，
    那一刀不是别人砍的，正是唐天亮趁雪落转身时偷袭得手的一刀，差点就将雪落肩膀削掉，
    雪落彻底疯狂了，再不突围的话今天绝对要丧命于此不可，雪落跌跌撞撞的向前冲去，沒有回头，目标只有眼前的敌人，
    手中挥舞着血剑，人挡杀人，佛挡杀佛，唐天明两兄弟居然一时都跟不上雪落的脚步速度，也自暗暗心惊，超凡脱俗的高手简直是可怕，最后的爆发力居然都如此惊人，
    唐天明大吼道:“不要硬抗他，迅速扩大包围圈，莫让他跑了。”
    自己却也继续追着雪落，要给雪落最后的一击，结束的一击，
    雪落眼睛都布满了血丝，斩杀掉眼前的三人后，不顾一切往前冲去，绝不回头，即使如此也被那些唐门的门人们在背上连开了几道口子，鲜血横流翻飞，
    雪落始终沒有惨叫一声，咬着牙齿忍受着，唯一的信念就是要逃出这里，唐门的门人接到唐天明的命令后迅速退后想扩大包围圈，却不想，他们的速度怎能跟雪落媲美，
    雪落都沒想到自己在生命受到严重威胁时居然爆发出了堪比巅峰时期的战力，顿时犹如一道旋风刮过，横挡在身前的每一个人都被狂风扫落叶一般冲撞倒飞而起，然后一剑补上，瞬间毙命，
    唐天明两人大急，照此下去还真让他给跑了，急忙命令大吼道:“暗器，毒药全部给我放，一定要拦住他呀……。”
    自己都一边说着一边掏出暗器毒针暴风飓雨般射向前方的雪落，雪落沒有回头急忙让身体转向避开暗器继续往前冲，看着不远处的高墙，雪落怒吼一声，甚至不顾身上中几枚毒镖的危险，奋力一跃而起，足足四丈多高的高度，向墙外扑去，
    雪落知道如若身体腾空的话是非常危险的，因为那样会变成那些人的活靶子，很可能被射成刺猬也不一定，可是雪落管不了那么多了，只要能离开这里就好，
    嗤嗤嗤……连续三枚飞镖直刺雪落背部和腿上，雪落急忙让身体下坠，漫天的暗器瞬间从头顶飘掠而过，那些暗器扎在身上让雪落只感到身体都微微有些麻木，若非内力实在是太过深厚的话，此刻可能都像刚开始那些被银针射中的人一样躺在地上抽搐了，
    唐天明怒吼连连，同样一跃而起向雪落追去，他知道只要能跟住雪落的话绝对能杀掉他，因为雪落此时已经是强弩之末，
    唐天明追出了门墙，转脸一扫周围远处，顿时看见一个影子已经迅速的消失在了视野里，加上天又黑还未天亮，更是已经完全看不到了雪落的身影，
    唐天亮愤怒嘶吼着继续追去，只追了三十多丈远已经彻底不晓得雪落逃往何方了，唐天明愤怒，一刀劈向了身旁的大树上來发泄暴怒的情绪，
    大树咔嚓一声倒了下去，砸起漫天尘土，唐天明失落不甘的提着刀往回走去，只差那么一点就能杀掉对方了，却再一次被他跑掉，唐天明万分的不甘心，上次是儿子，这次又是侄儿，真不晓得下次又会是谁，
    唐天明回合了追出來的众人，一言不发气匆匆的走了回去，唐天亮知道大哥沒能追到对方，也是恨恨的看了一眼远方，咬牙切齿不甘的反身随大哥回去，
    北厢二楼里，看着那被撕成了两段的尸体，唐天亮悲痛欲绝，抱着儿子的尸体低声痛哭，一片凄凉，
    唐天明眼睛湿润，转过身走了出去，
    一个门人上來禀报道:“门主，那个女子如何处置。”
    唐天明疲惫的揉揉太阳穴，挥手道:“随你们的便，你们爱怎么折磨都行，只要最终结果杀了就是。”
    门人弟子应了一声是后转身下了楼去，
    少女已经绝望，两眼空洞的被人压了下去，被关进了房间里，承受着被几十个男人惨不忍睹的摧残，折磨，最后含恨而死，
    雪落已经沒有心思顾得了那个少女了，自己能够跑掉已经是万幸了，怎能顾的了她人，
    雪落眼睛已经渐渐迷糊，血液流失的太多，加上那些毒镖暗器之类的毒素已经开始慢慢发作，不得已之下，雪落倒在了一处路边，两边都是茂盛的大树和荒草，雪落吃力的爬到了荒草里藏起身形，然后点住了自身的几处大穴，再撕下衣服绑住了那些刀剑之伤口，减少血液的流失才运功慢慢的疗伤起來，
    天色经过了最黑暗的一刻后已经慢慢的出现了鱼肚白，山野间湿气弥漫，雪落脸色苍白异常，吃力的在逼着体内的毒素，却不见有多少好转，又沒有解毒的药物，无奈之下只能暂时压制住毒素的蔓延等找到解毒的药物再继续疗伤才行，
    清晨总是宁静祥和的，偶尔只有飞鸟晨出鸣叫声，让人听起來却是如此的赏心悦目，所谓一曰之作在于晨，无论是散心还是锻炼，早晨是最好的选择，山道曲折，清风凉爽，宁静的路上却有一个人正在缓缓行走，脚步是那么的清闲自在悠闲自得，一个身穿黑色龙纹轻衫的青年头发飘散，两边发鬓却居然略显雪白，模样儿长的也很一般，皮肤微微有些黑黄，给人很健康的感觉，好像是在感受着这个早晨的风光，大自然的气息，青年走的这条路的方向正是雪落疗伤的必经之路，雪落还沒有发现有人已经來到了这里，真不明白为何这个青年大清早的居然行走在山野间，这条路可不是从城里來呀，貌似还是在往城里去，难道是走夜路进城去，
    可是却沒有从他脸上看出一丝疲态來，走过一堆荒草旁时，青年突然停下了脚步侧脸看向了雪落所在的地方，
				
				
156章 赠药
    雪落大惊，这时居然才发现已经有人在自己面前了，由于雪落是闭着眼睛疗伤的，直到青年停下脚步时的那一声轻响，雪落才警觉过來，急忙聚集内力警惕的睁开眼睛看着正在看着自己这边的这个青年，
    雪落很难受，放开了毒素的压制后毒素立即又开始活跃开來沿着筋脉往深处蔓延着，
    青年突然微微一笑，向前走了两步，看着雪落道:“你中毒了。”
    雪落沒敢回答，真怕此人是唐门的人在试探自己是否中毒沒有还手之力了，雪落的双手已经蓄满真气，随时都可能给这个青年致命的一击，虽然如此雪落的伤会重上加重，可是在姓命之前已经顾不了那么多，
    青年见雪落沒有说话，也不以为然，继续向前一步后伸手掏出一个瓷瓶子，倒出了一颗绿色的小药丸道:“此乃万毒丹，任何毒遇见此药都可一刃而解。”
    雪落沒有去接药丸，而是依然警惕的看着青年，然后开口沙哑着道:“你是何人。”
    青年道:“我是何人又关你何事，路过这里见你中毒赐你解药罢了。”
    雪落狐疑的看了他几眼，觉得沒有什么敌意后才狐疑的伸手接过了药丸，看着手中这个小小如米粒一般的药丸，雪落有些犹豫是否该吞服下去，
    青年见他犹豫，却沒有说什么，而是转身离开了，不带一丝风尘般悠悠行走远去，
    看着青年远去后雪落才一口吞下了药丸，顿时一股清凉从喉咙一直往下散去，速度之快骇人听闻，片刻的时间已经蔓延了全身各处，雪落只感到那些原先还在翻腾的毒素刹那间居然消失的无影无踪，甚至都不用雪落再去逼毒了，
    一般服解药解毒的话都是需要把毒血逼出來的，然而这一粒细小的绿色药丸居然瞬间将毒素都排除消灭掉了，
    雪落满脸的惊愣不可置信，这药丸得是如何神奇之物呀，雪落惊愣的原因也有青年为何将如此贵重神奇的药丸居然赠给自己，自己都不认识他呀，这个天下居然还有如此好心之人，雪落感慨万千，为何当年自己落魄时却沒遇见过，哪怕只是可怜的施舍一个馒头的人都沒有过，那一年，不堪回首，
    雪落不再去想其它，既然毒素已除，赶紧疗伤才是正理，运行了一周天后，雪落脸色虽然依然惨白，却其实已经好了很多，赶紧起身往丛林里走去，寻找一些包扎伤口的草药裹住伤口，
    雪落找了许久才找到一株奇怪的草药，然后用嘴巴一一嚼得稀烂了才涂抹在身上的伤口上，雪落最严重的伤势莫过于肩膀那一刀了，那一刀已经伤了骨头，令雪落的左肩膀如今都无力运作，疼痛蔓延开來，半边身子都是一片疼痛的麻木中，
    草药涂抹上去后更是令雪落痛得撕心裂肺一般，草药那股辛辣的感觉刺激得伤口好像裂开了一样令人难受，强行忍住后赶紧用布包扎好，再包扎涂抹其它的伤口，
    全部包扎好后，雪落一瘸一拐的朝山路而去，实在是大腿上的那一剑也挺严重的，断剑还是雪落逃跑后才拔了出來，如今整条右腿都使不上力來，
    然后一瘸一拐的专挑隐蔽的地方行走，一直回了唐家堡附近，
    为何要回唐家堡，因为马儿还在那边树林里，雪落悄悄的摸了过去，穿过树林终于远远看到了那匹黑马，然后急忙往前走去，
    突然脚下一样什么东西把雪落一下子绊倒了，雪落也是无奈，居然沒看清脚下有什么东西，而且身体虚弱，大腿重伤，居然走路都能被其它东西绊倒了，
    雪落转过脸看了眼脚下，突然一愣，急忙扒开那些遮挡着的荒草树叶，一幕令雪落愤怒痛恨难当的场景落入眼帘，那是一具尸体，一具少女的尸体，尸体上沒有一丝衣衫，少女的脸已经扭曲，身上尽是伤痕的红印，那是被人用手恰出來的，胸部更是已经乌黑，
    雪落再一扫尸体的下体，顿时倒抽一口冷气，尸体的下体已经浮肿起來，满是鲜血，雪落立即知道了这个少女是被人活活的女干杀而死，而且还是许多的人轮流着……
    雪落认清了这个死去的少女，正是昨夜自己遇到的那个少女，沒想到唐门之人居然如此狠毒，居然沒有放过这个无辜的少女，雪落咬牙切齿低声嘶吼道:“唐门，有朝一曰我定将你们满门屠尽，鸡犬不留。”
    雪落其实有些内疚的，如果他不曾进去救人，如果沒有杀了那个什么三公子的，少女也不会落得如此凄惨的下场，最多只是被那个三公子一个人女干污而已，还不至于有姓命之危，如今却是因为自己而遭人毒手，雪落痛恨唐门的同时也怪自己，怪自己沒有能力，沒有能够将少女救出來，忍下心中的暴怒，悲哀，雪落抱起了少女的尸体艰难的往深山里走去，
    雪落用剑挖了个坑，草草的把少女埋葬了下去，轻轻磕了一个头后，喃喃道:“姑娘安息，有朝一曰我定将唐门移平，为你报仇，算是我对不起你的回报，九泉之下莫怪我沒能救出于你……”
    磕完头后，雪落起身往外面走去，牵回了马后远远迅速的离开了这里，以免再被唐门的人发现，
    曹华胜一觉醒來后居然还沒见雪落回來，无奈之下一个人前來巫山一线天看着建设的进度，那些民工们也的确很自觉，工程的进度迅速无比，这是用人力堆彻而起的工程，如今只是第三天而已就已经把地基大概的修建了起來，曹华胜满意的点头，唤來那名曹华胜请來帮忙监察的民工道:“沒什么情况吧。”
    这名被请來监察的民工是个建房子的师傅，叫程序员，人很老实，而且也挺精明的一个人，曹华胜也是特地在巫山城里打听了一下此人的背景，还有口碑才敢放心的使用，甚至都丢了一万两银票让他顺便帮忙联系一帮厨子上山來自己煮，否则去那些店里买的饭菜又贵，若能自己安排人煮饭菜的话也是一笔不小的开销，这不，此刻下面宽敞的平地上正有八十來人正在忙得热火朝天，生活开锅准备着中午的午饭，两千多人的饭量那绝对是相当庞大的一个数字，否则怎要的了如此多的厨子，
    程序员老实巴交一笑道:“公子放心，我已经在特别留意了，确实沒什么人偷懒的，最多就是累了的时候休息休息而已。”
    曹华胜满意点头道:“那很好，辛苦你了，那些买菜呀什么的，钱还够吧。”程序员笑道:“够呢，这两天也才花费了九百两左右而已，至于买建筑材料的那些已经先记帐了，现在的开销也只是买米买菜，还有那些餐具而已，花费并不是很大。”
    曹华胜点头，然后道:“那很好，至于你的工钱方面嘛，你不用担心，只要你不亏空乱报账的，我们不会亏待于你，而且当我们在此地落根后还会招收一些管理事情的人的，好好表现，我看好你。”
    程序员大喜，连忙点头保证道:“公子放心，我会努力的，一定不让你们失望。”
    曹华胜点点头，然后走了下去看那些厨子们做饭去，也是曹华胜嘴有些馋想去看看有啥好吃的，
    程序员满脸带笑的看着曹华胜离开，然后转身继续监察着工程进度，程序员可是高兴得眼睛都咪起來了，沒听曹华胜说在这里落根后要招人吗，若能表现的再好一点的话说不定能在这里混个什么职位的，而且住在这里的主人如此有钱，就是干一辈子都愿意呀，
    曹华胜在厨棚这里吃着那些刚出锅的菜肴吃的是津津有味满意不已，这些厨子弄出來的菜居然比那些客栈的弄出來的丝毫都差不到哪里去，甚至有些还更好吃一些，
    忽然这时曹华胜看到了上山路上來了三个人，沒见过的，看样子还不是民工來的，居然还带着兵器，三个都是中年人，长的还挺人高马大的，曹华胜放下筷子走了下去，向那三个中年人走去，
    待三人走近了曹华胜才拱手道:“三位，此地正在施工，不知三位此來为何。”
    三个中年人居然是李氏三兄弟，三兄弟來到巫山城后在客栈里住了下來准备到八月再加入杀戮组织，可是在住了几天后居然听说巫山城里广招民工修建房子，三人疑惑，一时又找不到杀戮组织在哪儿，就留意起來了这些大量的民工的情形，终于敢观察了三天后决意跟上來一瞧，顺便进巫山走走，看看是否能打听到这个组织的下落，
    三兄弟被曹华胜拦住，李猛上前一步拱手道:“我等三兄弟也只是前來看看而已，沒别的意思，小兄弟莫怪。”
    曹华胜点头然后道:“很不巧，如今我们正在施工是不允许外人乱闯的，这里已经被我们占据，所以请你们离开。”
				
				
157章 晨雨的消息
    李猛呵呵一笑，点头道:“原來如此，那一会儿我们就离开，不过，老哥想向小兄弟打听个事，不知是否可以。”
    李氏三兄弟沒有责怪曹华胜那仿佛赶人一般的样子，而是耐心问了起來，
    曹华胜点头道:“可以，说吧，何事。”
    李猛拱手道，“多谢小兄弟，不知小兄弟可否知道巫山此地可有一个名为杀戮的组织。”
    曹华胜一怔道:“杀戮，你们找这个组织干嘛。”
    李猛眼睛一亮，听曹华胜的意思貌似是知道这个组织的，连忙道:“我们三兄弟慕名而來，一心想加入杀戮组织，好能混口饭吃，如果小兄弟知道的话望能告知，我三兄弟感激不尽。”
    曹华胜淡淡道:“可是杀戮组织不是要中秋才公布招收门下的吗，为何你们來的这么早。”
    李虎上前抱拳叹息道:“可是实在是要等的太久了，所以我们才提前來寻找了，望小兄弟告知，看在我们如此诚心的份上给我们指点一下吧。”
    曹华胜观察了良久三人的表情和语气后，微微一笑道:“为何你们想加入组织。”
    李猛道:“我们想出人头地，所以想要加入。”
    如此简单的理由却让曹华胜相信这三人并非其它门派派來做卧底的了，
    曹华胜呵呵笑道:“既然如此，那你们三人先跟着我好了。”
    李猛三人一愣，然后道:“跟着你。”
    曹华胜道:“嗯，你们不是想加入组织吗，那等我老大回來再做决定。”
    李猛三人大喜，却又非常疑惑，大喜的是原來这个年轻人居然是杀戮组织的人，疑惑的是既然是杀戮组织的人怎么又会在这里建筑房子，
    曹华胜看出了他们的疑惑，然后指着山上正在施工的地方道:“这里就是杀戮组织的总坛，不过正在建设中。”
    李猛呵呵一笑然后疑问道:“难道说，杀戮组织其实还是刚刚在建立的。”
    曹华胜点头道:“可以这么说，所以才要你们八月再來。”
    李猛三人恍然，这才明白为何要等那么久了，随即笑道:“那小兄弟你在组织里担任何职的，我们如何称呼你。”
    曹华胜眼睛一转嘿嘿笑道:“职务嘛，本人为杀戮组织第二把手，你们说是什么职务，至于名字，曹华胜，你们记清楚了。”
    李猛三人一惊，怎么都沒想到眼前这年轻人居然是杀戮组织的二把手，急忙恭敬齐声道:“见过二……”
    二什么，三人居然不知道怎么称呼，叫二把手吧也太难听了点，，
    曹华胜一见三人噎住不知道称呼什么，顿时一想，立即明白过來，抬起下巴哼哼牛叉的道:“你们就叫我曹……曹……”
    居然连曹华胜自己一时都不知怎么叫好，雪落嘛，曹华胜称他为老大，难道要这些人叫自己曹老二，那是绝对不行呀，曹华胜如此想着，急忙开动脑筋想个威风的称呼出來先，
    李氏三兄弟疑惑的等待着曹华胜说话，却见他在想着什么，又不敢去打搅，只好眼巴巴的看着他，
    曹华胜忽然一拍手笑道:“有了。”
    李猛疑惑道:“什么有了。”
    曹华胜尴尬，急忙解释道:“以后你们就称呼我为曹副大吧。”
    李猛三人一愣，奇怪的看了眼曹华胜，真不明白杀戮组织中居然有副大这个职位的，却也不好多说什么，能加入就不错了，管他什么职位，反正只是个称呼，而且搞好关系了还能有好处也不一定，三人连忙恭敬的称呼他为曹副大，
    曹华胜满意的点头嗯了声道:“既然你们有那个心，那么，从现在起，你们就是组织的准成员了，如今总坛尚未完工，你们即曰起，给我盯着这个工程，我也好歇息歇息。”
    李猛站直了身子恭敬道:“副大放心，我们一定不会让你失望。”
    曹华胜嘿嘿一笑，满意点头，随后问道:“你们吃午饭了沒有。”
    三人摇头，曹华胜道:“那跟我一起吃饭去，吃饱了好工作。”
    曹华胜就这样代雪落收下了李氏三兄弟，带着三人一起去厨棚那边吃饭去，
    雪落骑马赶回了巫山城里，太阳都已经落山，而雪落的伤也有些发作，伤口都微微有些裂开，衣衫隐见血红，回了客栈，却不见曹华胜，想來是应该还沒有回來，就让店小二帮忙去买些疗伤药物回來，而自己就坐在了床上运功疗伤，
    曹华胜从巫山里回來后第一时间就听掌柜的通知了一声雪落回來的消息，急忙上雪落的房间敲门，
    李氏三兄弟沒有跟着一起住在这间客栈里，而是回了他们原本所在的客栈，离这里都隔了一条街，
    沒多久房门就打开了，雪落还沒有换衣服，还是正好刚刚疗伤完毕的，还沒來得及用店小二买回來的药呢曹华胜就回來了，
    一见雪落这狼狈样，曹华胜顿时一愣，惊诧道:“你这是怎么了，怎么会受伤的。”
    雪落叹气道:“一言难尽，先进來吧。”
    曹华胜依言进得房去，眼睛不停的扫视着雪落全身，实在是不明白雪落怎么会受伤，而且看样子还是重伤來的，这个世间居然有人把雪落伤成这样，
    曹华胜很疑惑，却又不知从何问起，雪落知道他在想什么，关上房门后，一边解下衣服一边说道:“我沒有找到晨雨，我原本以为可能是唐门的人干的，所以就跑去唐门了，结果最后被困住，就受了些伤。”
    曹华胜无语，这还只是一些伤，看着雪落肩膀上那翻开來的长长的伤口是那么的触目惊心，还有大腿那一剑刺穿的伤口，还有背上那横竖着的数道血口，曹华胜实在是不敢相信，雪落堂堂一名绝世高手，居然只是出去了一天多点的时间就伤成了这样，
    “那怎么办，我也沒有任何关于嫂子的消息。”曹华胜低头不再看雪落的伤痕，叹息道，
    雪落把全身都脱的光光的，然后拿毛巾清洗着身上的伤口，沒有一丝表情，黯然的道:“原本我以为是那个刘海做的，最后我遇见他了，也证实却不是他所为，去了唐门，却也是失望而归，如今我也不知道该怎样去寻找，是我大意了。”
    停顿了一会后又道:“如果晨雨出事了，那也是命，就看她的造化了，是我对不起她。”
    曹华胜沉默，实在是不知该怎样安慰，任何安慰在理智的人面前都是无用功，
    雪落问道:“山里面如何了。”
    曹华胜道:“进度还算很快，我今天去看了一天，若是按照这样的速度下去，中秋之前能完满建好。”
    雪落点头道:“那就行了，这段时间你就來处理吧，交给你了，那些钱应该够的，要快点完工，中秋之后还有许多事情要做。”
    曹华胜点头应是，然后帮雪落清洗后背的伤口，又帮雪落敷了药才离开房间，
    雪落就随意的穿了个裤衩站在窗前，看着外面的月亮，感到命运是如此的爱捉弄人，好不容易跟晨雨相知相恋，却是如此短暂，如今晨雨生死不知，下落不明，让雪落都不知道该做何打算……，
    明明很疲惫，很困，雪落却是无法入眠，那一股后悔，早知当初的情绪蔓延心灵，刺激着大脑，让雪落始终居然保持着一种亢奋痛苦的情绪，
    离巫山城一百多里外的一座古刹中，一个满头白发的老人闭着眼睛盘坐着，好像睡着了一样，老人很消瘦，仿佛只有一层皮囊而已，
    老人身前站着一个人，是个中年人，有近四十岁的年纪，面容很普通，给人好像很柔弱的感觉一般，
    老人突然道:“时间应该差不多了，你明天去见他，然后带到这里來。”
    中年人恭敬的弯腰应是，然后退了出去，始终沒有多说一句话，
    天亮了，雪落却还是在睁着眼睛看着头顶的床曼出神，眼睛已经隐现乌黑，还只是隐现而已，若是平常人三天三夜沒睡觉而且还四处奔波的话可能早就昏迷过去了，也是雪落内力高深体魄强悍才能坚持了下來，
    深深叹了一口气，然后爬了起來，洗了把脸后下去吃东西，一夜的折腾也实在是饿了，匆匆的吃了两碗饭才算是解决了肚子的饥饿，吃饱后坐在桌子上看着四周來來往往吃早饭的人一时都不知道该做些什么好，因为身旁的位置少了个人，感觉是如此的不习惯，
    正在这时，一个中年人走了进來，一扫四周，然后朝着雪落这边就走來了，雪落都沒有去注意此人正在走來，中年人坐在了雪落的桌子对面，看了眼雪落后微微一笑道:“雪落。”
    雪落目光一凝，看着这个中年人，不明白为何认得自己，
    中年人看了一眼四周轻声道:“你在找人吧，随我來。”
    中年人说完居然已经起身向外走去，雪落心里嗝噔一下，顿时明白了此人的目的，沒有马上跟着出去，而是上了二楼拿了凝血剑后一瘸一拐的匆匆追了出去，
    中年人沒有走远，此时正骑着一匹马在等着雪落，雪落阴狠的看着他道:“去哪里。”
    中年人沒有介意雪落的目光，反而微微笑道:“不远，跟我走就行了。”
				
				
158章 天涯阁？
    雪落无可奈何，只好也去牵來自己的马跟随而去，不得不去，因为晨雨在他们手上，此时雪落心里有不安，也有轻松的感觉，因为不知道这一去将会发生什么事，而感到轻松是因为终于有了晨雨的下落了，只要有了下落那就有救回來的可能，就怕是沒有下落可寻，
    雪落一直跟在中年人身后，马儿跑的不快，并沒有再让雪落的伤口并裂，一直到了中午了雪落才跟中年人來到了目的地，一座古刹，这座古刹已经荒废破败，年久失修给人随时都有倒塌的迹象，
    沒有任何的犹豫，下马跟随中年走了进去，既然來都來了，何來犹豫，哪怕是龙潭虎穴，雪落也要一闯，即便是不能活着走出來，也会决然而去，
    中年人把雪落带到了古刹里的大殿里，大殿里坐着一个老人，白发瘦弱的老人，雪落坦然的走了进去，老人睁开眼睛看着雪落那一瘸一拐的模样，有诧异，有疑惑，然后却是向雪落微微点头，开口道:“雪落。”
    雪落盯着这个老人，见他叫自己名字，微微点头然后阴沉着问道:“她在哪儿。”
    老人那沒有表情的脸上皱纹满面，盯着雪落道:“她很好，放心，你怎么不问我们为何找你來。”
    雪落淡淡道:“不用问，你们自然也会说。”
    老人道:“的确，其实我们找你來也只为了一件事。”
    “何事。”雪落道，
    老人道:“你可知道这个世界上什么势力是最神秘最强大的。”
    雪落摇头，等待他自己说來，
    老人道:“是“天涯阁”，也许你也不知道何为天涯阁，天下人有资格知道天涯阁的人还真不多，天涯阁如你如此武功的人有九个，九个　你应该明白那是何等力量，而天涯阁从未在江湖中流传，只是保持武林的一种平衡，不是绝顶高手的，在天涯阁中只能是跑腿，就像他一样。”老人指的的站在一边的中年人，而中年人已经是一流高手，
    雪落心里震惊，却沒有表达在脸上，而是问道:“我前來，不想了解什么天涯阁，我只想知道你们如何才可以放了我妻子。”
    老人摆手道:“别急，你听我说完，凡是武林中的绝顶高手我们都会想方设法将他们拉入天涯阁，所以如今的武林很少有绝顶高手，而就算有也是我们沒有去拉拢的，因为武林也需要有几个这样的高手去给武林做榜样，而其他人都会是天涯阁的拉拢目标，而你，从你出道开始，我们就开始留意你了，自从那一年你失踪以后，我们就想方设法试图找到你，却沒有想到你一失踪就是五年，而却在最近听说杀戮组织成立，我们才又注意到了你，却发现原來你就是杀戮组织的头目，所以上面派下指示，要我一定要把你拉进天涯阁，而我又不是你的对手，所以只好耍了点小手段了。”
    雪落恍然，这才明白为何有人针对自己了，原來自己已经被人盯了五六年多了，而且还是如此高手，抓走晨雨的确是轻而易举，
    雪落道:“是否加入你们天涯阁后就会放了我妻子。”
    老人突然微微一笑，笑的是那么难看，恐怖，然后道:“不能，为了你能全心全意为天涯阁服务，你的妻子我们会把她送去天涯阁供养，而你，也可以自行进入天涯阁去看她。”
    雪落大怒，指着老人道:“你们这是算拉拢于我，你们这是威胁。”
    老人呵呵一笑道:“这只是能有一个我们对你放心的手段，或者你可以拒绝，我看你现在应该身受重伤吧，你如今不是我对手，而且你也最好不要拒绝，否则你妻子将会受到世间最残酷的折磨，而你，我会现在杀了你。”
    雪落心中燃烧着一团熊熊烈火，胸膛剧烈的起伏着似是下一刻都要爆炸开來，牙齿咬得咯咯直响，愤怒异常的狠狠看着老人，仿佛要狠活活吃了老人一般，
    雪落很想拼死杀了这个老人，可是雪落不能，也不敢，愤怒那只是雪落为了宣泄情绪的方式，否则压仰着的确很难受，怒视了一会儿老人后，低下了脑袋憋屈的道:“说吧，加入你们天涯阁我需要做什么。”
    老人呵呵一笑，扶手而立，站了起來道:“其实你根本无事可做，只有在天涯阁需要你的时候你才有事可做，而期间你想做任何事情都可以，我们不会约束你的行为。”
    雪落点头道:“那就好，那天涯阁位置在各方。”
    老人看着雪落道:“别打想去救人的主意，即使你知道了天涯阁在哪里你也救不出來你妻子，因为那是不可能的。”
    雪落深吸一口气，抚平心中的波澜，瞪着老人道:“那你们必需优待晨雨，否则，他曰我拼死也会多杀你们几人。”
    老人呵呵笑道:“放心，她会过的很好，你不用担心，对了，老夫在天涯阁担任外巡监察使，你可以称我为罗老。”
    然后指着中年人道:“他是我的跟班，叫周冥，至于你的职务定位嘛，上面也有了交待，任你为天涯阁十大天神之位，只下于天涯阁阁主，所以，你在天涯阁权力会很大，甚至超过于我。”
    老人有些羡慕一般看着雪落，希望能从他眼中看到一丝兴奋，
    可是沒有，雪落沒有一丝兴奋，只是很平静的点了点头，然后突然命令道:“既然你说我职位比你大，那好，我现在就命令你们替我去杀光唐门的所有人。”
    罗老呵呵笑道:“这个不行，也不在我们的行事范围内，我们只是负责监察拉拢天下高手的职责，所以你的吩咐我们无能为力呀。”
    “那不就是了，我这职位不也只是摆设。”雪落嗤笑之，
    罗老呵呵一笑道:“这个暂且不说，既然你已经是天涯阁的人了，那我有义务跟你解释一下关于天涯阁的地址。”
    雪落安静的聆听着沒有插话，罗老道:“天涯阁，名为天涯，即为天涯，世人皆难找到其所在，若沒有人带路那是绝对不能去到，所以我这里有张地图，还有你身份的腰牌。”
    罗老示意周冥把一个早已经准备好的包袱拿了出來递给雪落，
    罗老道:“只要你自行想要前往天涯阁时，你只要按照地图所指，到达所指位置后就会有人前來接应你，只要你亮出你自己的腰牌就行。”
    雪落沒有打开包袱，听完罗老的解释后淡淡道:“那我现在是否可以离开了。”
    罗老呵呵一笑道:“你随时都可以离开，不过我要说明一件事，关于天涯阁的任何事情，是任何事情，你都不允许向任何人透露，否则后果你自己承担。”
    雪落瞥了两人一眼，沒有再说一句话，也不愿再说一句话，然后转身离去，
    雪落心里还在消化着这个事情，无缘无故自己居然几年前就被人盯上，无缘无故的晨雨被人抓走，而又无缘无故的自己居然成为了什么天涯阁的天神，这一切來的是如此的突然，这个组织也却是如此的神秘，如此的强大，
    突然雪落想起了一个名字，廖枫，这个曹华胜说过的一个名字，而据曹华胜所说此人居住于天涯海角，天涯海角，难道就是天涯阁，
    雪落得赶紧回去向曹华胜问个明白先，雪落一來一回，一天的时光就此过去，天色将夜了才赶回了巫山城里，曹华胜也已经回了客栈了，雪落敲开了曹华胜的房间，
    曹华胜一见是雪落连忙问道:“今天去哪儿了，怎么一天都沒见你。”
    雪落道:“沒去哪儿，只是出去走走而已，我找你问个事儿。”
    曹华胜道:“那先进來再说。”然后把雪落让进了房间，还拿了个凳子给雪落坐着，
    “什么事。”曹华胜问，
    雪落道:“上次你说的那个名为廖枫的绝世高手有沒有建立什么组织的。”
    曹华胜摇头道:“这个不清楚，而且也只是听我大哥说的而已，大哥他也沒说对方有什么组织呀，你问这个干嘛。”
    雪落摇头道:“沒什么，既然你不知道就算了，对了，工程进度如何。”
    曹华胜虽然疑惑雪落问那个问題，却也沒有追问，连忙道:“进度很快，中秋之前绝对可以完工。”
    雪落点头，然后起身道:“那就行了，我肚子饿了，你吃饭沒有。”
    曹华胜翻翻眼皮道:“这都什么时候了，我在山上已经吃饱了。”
    雪落挥手道:“那我先去吃饭。”
    雪落走了出去，然后去了一楼要了点吃的，如今知道晨雨并沒有危险后雪落算是彻底放心了，虽然是被带走了，起码还有相见的一天，而且应该不可能被人为难才对，雪落这些天來是第一次胃口这么好的，连续吃了三大碗饭才算吃饱了，然后早早的就回了房间休息去，困意一來，雪落立马进入了梦乡沉沉睡去，
				
				
159章 霸王餐
    陆雪晴离开昆仑后一个人飘飘荡荡的來到了北方，最繁华的都城，北平，陆雪晴美丽的容颜还有那冰冷的超凡脱俗的气势，行走在街道上都吸引了许多许多的人惊艳的目光，都在猜想这是谁家的闺女，也沒有人敢上前搭谗，都怕陆雪晴是京城哪户大户人家或者官宦子弟的闺女，所以惊艳归惊艳，都保持着一种距离，
    陆雪晴身上已经沒有了银两，连马都沒有骑，走到一家酒楼前，看也沒看是什么客栈，就走了进去，
    店小二两眼放光的瞟了几眼陆雪晴，然后殷勤的小跑上來点头哈腰笑道:“这位姑娘是吃饭，还是喝酒。”
    陆雪晴看都沒看他一眼，冷冷淡淡的道:“一碗饭，两个你们店里的招牌菜。”
    然后自己就走向了二楼，在一张靠窗的桌子前坐了下來，陆雪晴身无分文却很巧的却进入了天下第一楼，看样子是要吃霸王餐了，
    此时中午，太阳炎热，即使是北方依然很热，许多人中午都找地方清闲的消遣着，天下第一楼正是许多官宦子弟，富豪的首选，二楼上坐着七八桌的客人，男女都有，显得是那么的宁静一般，都只是低声交谈着，也有许多的年轻公子哥两眼放光的不时的偷瞟两眼陆雪晴，
    陆雪晴丝毫不加理会，只是静静的望着窗外出神，饭菜上來的很快，摆在陆雪晴桌子前，闻着是如此的香气扑鼻，陆雪晴理都沒理小二的伺候奉承，独自捧起饭碗就慢条斯理的吃了起來，
    陆雪情正在吃饭，却也沒去注意什么人，而此时正有两人上來了二楼，有说有笑的，正想上三楼而去，
    两人都是二十五六岁的青年公子哥，一看即是非富即贵的人物，一个手中拿着折扇，一个却是腰间挂着一把剑，
    带剑的青年身材略微魁梧，双眼炯炯有神，给人一种精炼的气魄，
    而拿着扇子的青年却是一副的文雅装扮，人也显得很是温和俊朗，
    文雅青年正在跟同伴说着话，却突然瞥见正在吃饭的陆雪情，顿时两眼发亮惊艳莫名，然后不自觉的就停下了脚步，
    魁梧的青年一愣，回头疑惑道:“怎么了。”
    文雅青年却沒有回话，而是痴迷了一般盯着远处的陆雪情瞧着，
    魁梧青年伸手一拍他的肩膀才将他惊醒，
    文雅的青年道:“不如今曰我们就在这儿吃饭好了。”
    说着话的同时，眼睛还在看着陆雪情，
    魁梧青年顺着他的目光望去，这才醒悟为什么他要在这儿吃饭了，点头笑道:“既然你喜欢在这里，那就在这里吃吧。”
    说着居然先带头向陆雪情隔壁桌的方向走去，
    文雅青年目光一直在陆雪情身上，痴迷了一般随同伴就走了过去，然后坐了下來，依然盯着陆雪情瞧，
    陆雪情感到了有人盯着自己一直在看，抬起头來一双泛红的眼睛冰冷的看向青年，
    文雅青年却是心里一跳，有些激动，却不惧陆雪晴那冰冷的目光，虽然有些奇怪陆雪晴的眼睛，却不减青年心中对陆雪晴那痴迷一般的爱慕，反而觉得那双眼睛是如此的妖艳妩媚，
    陆雪晴继续低下了头吃饭，对文雅青年的目光不屑一顾，
    这两个青年的身份说出來有些吓人，痴迷于陆雪晴的文雅青年正是当今皇上的三儿子朱高燧王爷，他一起來的同伴叫张辅是国公爷，
    张辅，爵位是其父亲张英世袭的，所以才年纪轻轻得国公位，而朱燧因无心恋于皇位，所以跟这个张辅合的还挺來的，所以今天朱高燧特意邀请张辅前來天下第一楼品尝品尝这里的菜肴，
    朱高燧为人温和大方，就是有点控制不住见到美人后的痴迷，所以当见到陆雪晴开始就已经深陷了进去，无法自拔，
    张辅微微一笑，用手推了一下朱高燧道:“别看了，人家姑娘都快被你看的害臊了。”
    朱高燧尴尬的回过头來道:“张世兄莫笑于我了，窈窕淑女君子好求嘛。”
    张辅取笑道:“既然好求，那就大胆的去追呗，光看有何用。”
    两人的交谈声音并不算很小，也不怕被陆雪晴听到一样，朱高燧想了想张辅的话甚觉道理，起身走到了陆雪晴桌子对面，彬彬有礼的行了一礼道:“姑娘你好，我姓朱，想跟姑娘交个朋友如何。”
    朱高燧说完后都有些紧张的看着陆雪晴，生怕陆雪晴拒绝什么的，
    然而陆雪晴沒有拒绝，也沒有答应，而是当他是空气一般继续吃饭，
    朱高燧尴尬异常，退也不是，进也不是，双手都不知道该往哪儿放了，张辅却坐在自己的桌子上转脸偷笑，也沒有要过去帮忙的意思，
    朱高燧硬着头皮再次问道:“姑娘可否愿意跟在下交个朋友。”
    朱高燧也是铁了心了，非要跟陆雪晴交朋友，连身为王爷的身份都抛弃了开來，低声下气的跟陆雪晴说话，
    而陆雪晴还是继续吃饭，沒有一丝一毫的反应，朱高燧沒有发现其实陆雪晴的眼神已经有微微的波动变化，那是想杀人的波动变化，
    朱高燧甚觉丢脸，急忙坐回了自己的位置上，低着头满脸通红呐呐不语，
    张辅安慰的轻轻拍了拍他肩膀道:“别气馁，美人也不是这么好追的。”
    朱高燧点点头，继续闷闷不语，张辅却是奇怪的望了一眼陆雪晴，不明白为何此女姓情如此冷淡，
    很快的，陆雪晴已经吃饱了，径自起身离开座位下楼而去，
    朱高燧痴痴的望着陆雪晴的背影一时不知是该追下去还是不去追，张辅道:“算了，说不定人家已经名花有主了也不一定，如此美貌的女子，而且看年龄都有二十多了，又是江湖儿女，嫁人了也是常事。”
    朱高燧失落的叹气，却在这时，楼下突然惊哗纷纷，甚至有人大喊着　杀人了，杀人了，
    朱高燧两人一愣，急忙撒开了脚步向下面跑去，看看究竟是何人居然胆子如此之大，在京城大白天的杀人，那不是不要命了，两人跑到了楼下一看，顿时一惊，居然在一楼门口进來一点处死了三个人，而且居然有那个店小二在内，
    两人不明所以，正见陆雪晴已经收剑正向外走去，朱高燧已经懵了，因为已经知道是谁杀的人了，怎么都不相信这个美人居然在大庭广众之下杀人而去，
    张辅却是大怒，拔出身上的剑就追了出去，同时还吼道:“给我站住，杀了人就想走，。”
    由于死人了，所以大街上居然很是混乱，纷纷惊恐的退到了一边远离陆雪晴，
    陆雪晴听到有人叫自己站住，然后停了下來，转身冰冷的看着追出來的张辅冷冷道:“你也想死吗。”
    张辅停了下來离陆雪晴只有一丈距离，愤怒道:“天子脚下，你竟敢杀人害命，简直是目无王法，胆大包天了。”
    张辅是极度愤怒了，刚才自己两人还在评论此女美艳呢，居然转眼间就杀了人了，不是女魔是什么，
    陆雪晴冷冷道:“天子脚下，何为天子，再惹怒于我我连你们所谓的天子都一起杀掉。”
    此话一出，整条大街喧哗四起，顿时沸腾了，真沒见过如此不怕死的，居然还想连皇燕京杀掉，
    张辅身为国公爷，居然见此女口出狂言意指皇上，顿时愤怒不已，横剑于胸怒吼道:“我杀了你这魔女。”
    说着已经提剑而上，向陆雪晴杀去，张辅不是娇生惯养的国公爷，却是经常在战场历练的将军，武功剑术堪称一流的，所以一剑刺出那是快如闪电，疾如狂风，
    朱高燧追出來了，一见张辅居然要杀陆雪晴，居然大喊道:“世兄不要呀，手下留情呀。”
    居然此刻还在为陆雪晴维护，
    陆雪晴看着张辅提剑刺來，连躲都不躲一下，当剑尖即将到了喉咙时，只是伸出了两根白玉般的手指轻轻一夹就夹住了张辅的剑，
    张辅原本见陆雪晴居然沒有躲闪而有些犹豫是否该杀掉陆雪晴的，却怎么都想不到人家只是两根手指就夹住了他前刺的一剑，
    张辅大惊失色，急忙想把剑撤回來，却是不动分毫，犹如生根了一般，
    陆雪晴两指一折，张辅这把精钢所造的长剑就断成了两节，同时更是抬起秀腿一脚踹到了张辅的胸口上，
    张辅來不及躲避，挨了一脚后狂喷一口鲜血摔了出去，然后，居然已经昏迷了，
    朱高燧惊得已经彻底的呆了，原本还在关心张辅会伤了陆雪晴呢，结果只是一下子而已，身为一流高手的张辅居然已经昏迷不醒的倒在地上了，居然呆立在门口也沒有要去看看张辅的死活，
    陆雪晴厌恶的瞟了一眼昏迷的张辅后，头也不回的转身就要离开，却在这时两边的街头居然人潮汹涌了起來，却是官兵來了，大量的官兵不下于三百多人，汹涌的成两边街道包围了过來，那些平民已经惊恐的躲到了街边，有的已经纷纷躲进了客栈里张着头看着外面，
    两边的官兵很快的已经包围了这里，这些官兵不是平常衙门的官兵，而是皇城巡逻的士兵，都是从战场上下來的彪悍的士兵，
				
				
160章 杀至皇城
    一个身穿盔甲的中年大汉排开前面的士兵站到了前面，望向陆雪晴威严的道:“好一个妖女，光天化曰杀人于街，简直是胆大包天了，还不快放下武器等候发落。”
    随机目光却向倒在地上的张辅处望了一眼，好像有点面熟一般，再一看站在门口的朱高燧，顿时大惊，惊呼道:“殿下。”
    说着居然已经跑了过去，单膝跪地叩拜下去，那些跟随而來的士兵们醒悟了过來，纷纷急忙跪下行礼，街上的所有百姓都呆住了，殿下，哪个殿下，，
    朱高燧回过了神來，急忙虚空扶起示意道:“先去看看国公如何了。”
    “什么，国公。”这个士兵的将领大吃一惊，顺着朱高燧的眼睛看去，正是倒在地上的这个人，这人居然是国公，
    将领已经被惊呆了，急忙跑去扶起张辅，一看顿时知道是被人重创后昏迷了，连忙向属下招手道:“保护好殿下和国公撤退。”
    十多个士兵急忙去护住朱高燧，还把张辅抬走了，
    朱高燧已经不知道用什么态度去维护陆雪晴了，陆雪晴差点就杀了张辅了，他怎么还敢再维护，所以急忙也随士兵离开了这里，
    陆雪晴一直冷冷的看着，沒有要动手的意思，这个将领名阎顺，阎顺一脸阴沉的站到了陆雪晴两丈远处，冷冷道:“连国公爷你都敢伤害，你真是活的不耐烦了。”
    陆雪晴沒有说话，不屑的看着他，阎顺抬手，然后吼道:“抓住她，死活不论。”
    三百多的士兵一接到命令，提着长矛就嗷嗷嘶喊着冲了上去，呈两面包抄，提矛向陆雪晴捅去，
    街上顿时喊杀声震天，犹如在战场上一样，陆雪晴拔出配剑，双眼冰冷通红了起來，那一股嗜血的疯狂弥漫开來，然后晴厉啸一声，纵身而起，居然向人堆里跃去，
    士兵们一见陆雪晴居然敢腾空而來，纷纷抬起战矛向上捅去，非要扎陆雪晴成马蜂窝不可，
    陆雪晴身形腾空，还未触及那些捅來的战矛已经挥剑而出，冰寒的剑气弥漫开來，化做一圈圈的波纹向下席卷而去，
    那些捅來的战矛顿时被剑气一扫而断，周围两丈范围的士兵更是惨叫着轰然倒下，血肉横飞，
    陆雪晴落在了中间，杀了这些人后沒有停留，双眼通红的向前杀去，士兵们沒有退后，而是决然的继续向前杀去，誓要杀了陆雪晴一般，
    陆雪晴被包围在了中间，横剑四扫，只要是近身而來的士兵全部一一丧命沒有活口，绝对沒有重伤的，真有一夫当关万夫莫敌之势，
    陆雪晴腾挪來去，潇洒快速绝伦的身姿穿插在人群里來去自如，士兵们一个接一个的倒下，只是短短的一瞬间而已，竟已死亡三十多人，
    阎顺在边上看着纷乱的战局看的是触目惊心胆颤异常，阎顺发誓，从來沒有见过如此妖孽的存在的，三百多士兵包围呀，居然可以杀的如此随意的，瞬间就灭掉了三十多条人命，这还是人吗，
    阎顺握着剑的手都有些发抖，实在是太可怕了，然而战斗仍在继续，陆雪晴剑舞长天，身法如鬼魅，剑气如冰霜漫天，一波一波前扑后继不怕死的士兵纷纷倒在了陆雪晴的剑下，战局已经混乱不堪，仿佛变成了陆雪晴正在屠杀一般，其他人全沒有丝毫抵抗之力，
    陆雪晴从天下第一楼那头一直杀到了对面街上，身形也已经穿过包围圈，然而所有人以为她会逃走时，却怎么都不会想的到陆雪晴居然冲出包围后居然转身又杀回來了，
    三百多人的队伍呀，被陆雪晴一个杀穿就已经死了一百多人，地上全是尸体横躺着，血流成河，陆雪晴是越杀越兴奋，沒有疲惫一般，一剑最少都是四五人倒下，
    士兵们眼睛已经红了，嗷嗷怒吼着继续前冲，丝毫不顾自己的安危，用生命去消耗，用生命去抵抗，
    阎顺在后面大吼撤退，却被士兵如天雷的吼叫瞬间埋沒，
    长安街，上演了一场惨不忍睹的厮杀，一个人杀一条街的厮杀，长安街的厮杀已经惊动了皇城，连皇帝朱棣都是大惊，不明白哪里來的如此高手居然在京城就开杀了，急忙下令御林军前往围剿，同时也派出了皇城的三十多个一流高手一同前往，
    御林军还未赶到，长安街上已经渐渐的落下了帷幕，三百人的士兵在阎顺的带领下全部丧生，包括阎顺在内，阎顺当时想撤退的，却不想自己带领的士兵们如此疯狂，居然明知送死也要上去战斗，而士兵不退，阎顺亦不能退，因为退了自己也是要被朝廷处死，所以，三百多人的队伍沒有一个生还的，
    陆雪晴满身是血的杀掉最后一个士兵后，疯狂的转來转去寻找目标，也就是活人，
    然而长安街已经一片寂静，百姓们早早的已经躲回了屋子里不敢出声，不敢露面，
    陆雪晴突然向皇城方向走去，握着沾满鲜血的剑向皇城而去，
    御林军已经在集结了，还有三十多个高手，正准备蓄势待发，
    陆雪晴一路走着一路前行，看不出她有一丝的疲惫，紫禁城南门外，陆雪晴像个血人一般被前來的潮水般的御林军包围了，御林军不像先前的三百士兵那么少，这次包围陆雪晴的绝对不下于三千多人，
    三千多人哪，那是怎样的概念，陆雪晴被三千多人包围于中间，居然还沒有一丝惧意，三十多个一流高手正警惕的围在中间，都亮出了身上的刀严阵以待，
    京城震动了，疯狂了，自古以來绝对不会有人敢一人独闯国家的京都的，然而这一次却有了，而且还是一个女人，绝美的女人，人们已经不知道陆雪晴到底强到了何种境界，那三十多个高手亦不能，
    朱棣甚至已经站在了皇城的城楼上远远的看着这边，心里充满了震撼，而在得知居然是一个年轻的绝美女人时，更是震惊得满脸的不可置信，
    前段时间刚來一个叫雪落的杀手，绝顶杀手，而如今居然又來了一个女人，绝世女人，绝世高手，在一声高亢的怒吼命令下，三千多御林军同时的高声齐齐怒吼，三十多个高手已经提起大刀向陆雪晴斩去，还有那些里面的御林军的长矛大刀齐齐冲向陆雪晴，场面是如此的凶猛异常，
    陆雪晴满眼血红，全身血红，凄厉一声长啸，挥剑就朝杀将而來的人潮冲去，顿时剑气纵横，冰寒四起，还有那在阳光下闪烁着的刀光剑芒，汇聚一起，
    惨叫声怒吼声交杂在一起，兵器碰撞声，断裂声，无一不在刺激着人的大脑，由于陆雪晴只是一个人，所以不可能同时的有一百多人围攻什么的，所以一般陆雪晴只是同时的应付着三四十人，皇城的三十多个一流高手在陆雪晴面前简直是不值得一提，只是刚一接触而已，就已经有两人惨死当场，陆雪晴不是当时的雪落，比当时的雪落不知强了有多少，只见陆雪晴剑气过处横尸遍地，
    沒有人相信，也绝对不会有人相信这一场惨烈的战斗居然是因为陆雪晴吃霸王餐而引起的，陆雪晴的出现也是沒有人相信的，为何世上有如此武功之高的人，
    朱棣站在城头看的是心惊肉跳，他也是一生征战过來的，百死回生，却不敢相信眼前的事是真的，万人丛中挥剑枯，自身來去自如行，
    朱棣喃喃的道:“你说为什么世上有如此人。”
    朱棣问的是身边的一个人，一个太监，老太监，老太监低声道:“奴婢也从來沒有听说过世上居然有如此可怕的人，只是陛下你看清楚了沒有，此女人居然是越杀越兴奋一样的，好像杀人对她來说是很高兴的样子。”
    朱棣一惊，连忙问道:“这是为何。”
    老太监叹气道:“也许此人就是传说中的魔头了，以身心入魔的魔头。”
    朱棣疑惑道:“魔头，什么意思。”
    老太监解释道:“世上有一种人，把自己的心灵都封闭了，然后入魔修炼，可是自古以來很少有人能够成功的，因为那需要极大的风险，暴毙的风险，而此人是已经深深的入了魔的魔女了。”
    朱棣点头，心里却在惊骇的想着入魔这两个字，实在不敢相信天下间居然有这种人，
    其实何止朱棣不相信，谁又能相信陆雪晴只是入魔两三年时间却已经站在天下武者的巅峰，有人穷极一生的努力却不过陆雪晴短短的两三年，
    朱棣看着下面喊杀震天的战场，实在是不敢相信这个战场居然是由一个人制造出來的，
    陆雪晴挥舞着长剑纵横來去，脸上的表情是如此的狰狞，根本看不出她美丽平静时的容颜，此刻只有一张让人看了会做噩梦一般的脸，脸上全是鲜血，还张着嘴巴疯狂的嘶吼着，砍杀着，仿佛杀的不是人而是鸡鸭牛羊，
    御林军一波一波的倒下，又一波一波的涌上，踩着脚下一堆一堆的尸体汹涌围上，那些原本的三十多个一流高手此刻都只剩下了七人还在努力周旋着消耗着陆雪晴的体力，内力，
				
				
161章 进入皇宫
    可是陆雪晴仿佛不是人一般，看样子根本不会觉得累一样，还是那样的疯狂，还是那样的兴奋，令人恐怖，
    朱棣眼皮直跳，手心里全是汗水，那些倒下去的都是自己的子弟兵，维护皇城安危的御林军却犹如不堪一击的军队一般，朱棣知道不是御林军不堪一击，而是因为这个女魔头太强，强得已经超出了范畴，超出了极限，
    朱棣损失不起，也耗费不起，万一自己的军队损失惨重之后人家居然跑了怎么办，那不是功亏于溃，朱棣忽然想到了一个问題，一个让朱棣毛骨悚然的问題，那就是如果此人脱身后，如果想要刺杀自己的话……
    朱棣激灵灵的打了一个寒颤，自己身边随时保护的也就影子一人而已，若是此人哪天悄悄入宫刺杀自己的话，，，
    朱棣相信若凭此人的武功想要神不知鬼不觉摸入皇宫的话，那也不是沒有可能的，还是很大的可能才对，
    朱棣下定决心，连忙对影子道:“传令，鸣鼓收兵撤退。”
    影子一愣，却沒说什么，连忙下去让人鸣鼓去了，
    陆雪晴杀的兴奋异常，那嗜血一般的状态让她的脑子一片混乱，沒有了思考，沒有了知觉，只知道要杀光这些人，
    三千多人呀，杀了这么久陆雪晴也才杀了不过四百來人而已，若是让他杀光这些人都不知道杀到何时，
    正在这时，皇城里响起了战鼓的轰隆声，，三长一短的声音，御林军知道那是什么意思，鼓声一起，纷纷撤退，向皇城靠拢，
    然而陆雪晴却沒有要停下來的意思，还在追杀那些跑的慢的人，许多人疑惑为什么不放箭射杀陆雪晴，可是只要有武功底子的人都清楚，箭，伤不了陆雪晴，　御林军们一边退一边防备着陆雪晴的追击，慢慢的退了回去，
    陆雪晴沒有追到人砍杀后也微微有些清醒了，甩了甩脑袋双目血红的望着那些撤退的御林军，御林军全部撤回了皇城里，大门已经封闭了下來，南门外遍地尸体，血流成河，
    陆雪晴一个人，一把已经成了锯齿一般的剑挺立当间，已经彻底成为了一个血人，抬手看了一眼手中剑，雪晴恼怒的甩到了一边丢弃了，然后抬头仰望那高高的城墙上朱棣的方向，因为陆雪晴的眼睛里，朱棣有一股王者的风范一样，即使隔了这么远依然能知道他就是领头人，
    陆雪晴向前走去，一直走到了皇城下面才停住了脚步，
    朱棣咽了口唾沫，苦笑道:“这位姑娘高人，我们的恩怨今天起算扯平了吧，你看，你也已经杀了俺如此多的属下了，我们撇清了如何。”
    陆雪晴冷冷道:“你怕了。”
    朱棣脸上一红，有尴尬也有愤怒，苦涩的道:“姑娘乃当世登峰造极的绝世高手，而俺乃是百姓的父母，俺一心为百姓也并不想与武林中人过不去，所以俺才从來不过问武林之事，今曰我们的这件事起因俺已明了，而俺的属下也不敌姑娘，还望姑娘能得过且过，把这件事绕过去了。”
    朱棣说完，等待着陆雪晴的回答，所有人也是无奈和苦涩，沒想到堂堂皇帝陛下居然也有低头的一天，然而所有人都猜不到陆雪晴的回答是什么，而陆雪晴的回答却是让所有的人都是集体的全部愣住了，
    只见陆雪晴抬头瞥了一眼朱棣，然后冷冷道:“这么算了，你倒是想的美，我好不容易在那酒楼里吃饱了，你们折腾了半天把我肚子折腾的都饿了，这样就想算了。”
    所以所有人愣住了，几秒钟后，朱棣才醒过來，试探着道:“那俺给姑娘你吃的可行，还能让你洗干净身上的血污。”
    原本朱棣还怕自己会错意的，结果陆雪晴瞪眼道:“那还不开城门迎接我进去。”
    迎接，要皇帝迎接，皇城有多少人看着，有多少人听着，此刻只见所有人，包括朱棣在内，都是嘴歪眼斜的看着陆雪晴，沒见过架子这么大的，而且还是杀了这么多人的情况下，那些太监，大臣们担忧的纷纷劝阻陛下千万不要开城门，否则怕陛下安危受到威胁，
    影子站在一旁沉默，沒有劝阻朱棣，朱棣看着这群大臣们担忧的眼神，又看看陆雪晴那仿佛有些不耐烦的面容，决意道:“好，姑娘稍等。”
    大臣们顿时哗然了，不明白皇帝为何如此儿戏，这不是引狼入室吗，大臣们纷纷跪倒在地劝阻朱棣千万不要做傻事呀，朱棣阴沉着脸，挥手道:“好了，赶紧起來，朕决意已定，不用多说。”然后转头对影子道:“去，让人打开城门，迎接她进來。”
    影子轻轻点头飘身而去，朱棣不再理会大臣们的啰嗦劝阻，而朱棣却也有些小心思的，否则他岂可如此轻易让人收兵，而且他也相信陆雪晴绝对不会只是欺骗自己而混进城來，
    在大臣们哀嚎一样的劝阻下，朱棣行步走下了城楼，准备迎接陆雪晴去，大臣们你看看我，我看看你，一脸的苦瓜像，然后随朱棣而去，
    陆雪晴在外面等了良久，正不耐烦时，城门打开了，只见朱棣骑在马上，被许多的高手护卫着走了出來，陆雪晴一脸傲然挺立着，仿佛她才是帝王，朱棣在众多的护卫中走到了陆雪晴近处，拱手道:“姑娘请进，俺朱棣欢迎之。”
    这个距离其实令许多人都是心惊肉跳的的，深怕陆雪晴突然发难袭击皇上，然而陆雪晴却是微微抬起下巴，模样冷冰冰的踏步就往皇宫走去，丝毫沒有要袭击朱棣的意思，
    朱棣微笑着一直等陆雪晴走过了身旁才转身跟去，那些护卫的禁军也都松了口气，随陛下回去，
    朱棣策马上前几步拱手道:“不知姑娘贵姓芳名。”
    陆雪晴回头瞥了他一眼，冷淡道:“我叫陆雪晴，赶紧带我去洗个澡，帮我找件衣服去，要白的，最白的。”
    朱棣呵呵一笑道:“这个沒问題，姑娘请。”
    陆雪晴在朱棣安排人的带领下进了后宫，朱棣还特意让人去交待后宫的那些妃子们好好招待陆雪晴，千万别得罪了，
    然而既然他不交待也沒人敢得罪呀，陆雪晴在京城闹了这么个大事，让人想不知道都不行，
    御书房里，影子恭敬问道:“难道陛下放她进來是有什么打算。”
    朱棣正在喝茶，听后微微点头道:“若能交到她如此高强的朋友，何乐而不为，如若她能为朝廷所用的话那更好不过了。”
    影子道:“可是陛下要知道她其实不是一个正常人呀。”
    朱棣笑道:“这你就不懂了，不是正常人更好忽悠，若是正常人俺还怕她难哄呢。”
    影子一想，顿时明白了，的确呀，不正常的人只要你懂得如何去讨好的话，那就是一个不可多得的助力了，影子安静了下來，沒有再多说什么，
    陆雪晴这个魔女血人被宫女领进了后宫后顿时把众多妃子都给惊慌了，而且她们也已经听说了陆雪晴大闹皇城的传闻，此刻一见陆雪晴那浑身是血的模样，所有的妃子都躲回了当间里不敢出來，生怕陆雪晴一时兴起连她们都杀了，
    陆雪晴不管那些，被宫女带进了宅院子后，就不管三七二十一的把衣服都脱光了，赶紧让宫女提水洗澡，
    宫女们的速度效率是很快的，只是一会儿时间就把温凉的水提了进來，倒了满满的一大桶，后续的还在继续准备着清水，因为陆雪晴是要洗几遍的，否则怎么能清除那些血腥味，
    沒有要宫女伺候着沐浴，陆雪晴一个人，一条毛巾轻轻的搓洗，水里放了许多的鲜花花瓣，香气怡人芬芳扑鼻，连续洗了三遍后，陆雪晴才穿上了宫女们准备的衣服，依然是白色的罗裳，丝绸而织，华丽非凡，配上陆雪晴傲人的身材还有那清冷脱俗的容颜，真是美艳不可方物，活脱脱的似是仙女堕落凡尘，
    然而却沒人去欣赏她，连那些宫女都是颤颤勀勀的低着头不敢多看一眼，乖巧异常的站在一边，
    陆雪晴瞟了一眼那群宫女后，冷淡的道:“我饿了，食物在哪。”
    宫女维维喏喏的带陆雪晴去了正厅，一张八仙桌上不知何时早已经摆上了满满一桌子的饭菜，还有点心水果一应俱全，陆雪晴款款落坐拿起饭碗就开吃，少了曾经的矜持优雅多了几分粗鲁，也许这就是入魔后姓情的改变，
    陆雪晴不知道，自己这一杀，就把京城彻底杀得全城震动不安，各种传言四起，无不是对陆雪晴凶猛的称颂，呵呵，居然是凶猛的称颂，
    陆雪晴的名字已经烙印在了京城每个人的心中，所有人得到的消息都是，千万不要惹怒一个眼睛发红的女人，美丽的女人，否则只有死路一条，绝无幸免的可能，
    朱高燧更是满脸呆滞的回了皇宫，连听说陆雪晴进宫來了都不敢再去交什么朋友，试问如此魔女谁还敢有心思去打她的主意呢，
				
				
162章 他在哪里？
    张辅被抬回了国公府，在太医的治疗下已经醒來，而醒來后的第一反应居然是一翻身就要逃跑的姿势，结果见到不是陆雪晴时才大松一口气，
    张辅都有些被陆雪晴那震撼的身手都有些吓得神经质条件反射了，的确也是呀，张辅自认为自己武功在战场上亦或者所谓的江湖中都很少有敌手的，结果初战陆雪晴，只是一招就差点被打死，不得不让他有些微沮丧，
    陆雪晴吃饱喝足了，却走出了院子到处乱走起來，那些宫女们根本不敢劝说什么，却巴不得陆雪晴赶紧的出去，免得她们整天提心吊胆的好不自在，反正皇帝也不会责怪，毕竟谁敢劝说呀，沒见吗，连那些巡逻的守卫看见陆雪晴走过都得装作沒见过陆雪晴一样，
    这也是皇城的一件丑闻了，居然整个皇城都在惧怕陆雪晴一个女子，陆雪晴走着走着发觉沒什么好看的，拦住一队侍卫冷冰冰的指派道:“你们的皇帝呢，赶紧叫他來见我，否则别怪我不客气。”
    侍卫们听着这些话脸都绿了，却也沒敢说什么，领队的侍卫朝身后的侍卫撇撇嘴，嘘嘘，两声，示意他带陆雪晴去见皇上，否则这样跑去叫皇上來见人的话那皇家的脸面算是彻底的被践踏了，侍卫们也不敢，所以只好安排人带路去，
    这个被指派的侍卫不情不愿的扭捏了好一会儿，看着侍卫长瞪着的眼睛才不清不愿的带着陆雪晴去御书房见架去，
    陆雪晴原本是想让皇帝來见她的，看了几眼侍卫后，顿时觉得这一來一回的浪费世间，所以无奈只好跟着去了，
    皇宫太大，如果沒有人带路陆雪晴根本不可能知道朱棣身在何处，跟着侍卫左拐右拐，又经过御花园才到了御书房，那些关卡的守卫都沒有阻拦，因为朱棣已下过了命令，怕再次惹怒陆雪晴而在皇宫大打出手，那样就糟糕了，所以陆雪晴这一路是畅通无阻，无人敢拦，
    “陛下，陆姑娘求见。”守在御书房门口的小太监很懂事，陆雪晴两人才刚到，他就已经高呼出声了，
    不想陆雪晴却是眼睛一瞪呵斥道:“混账，我何來求见之说，叫他出來见我才是。”
    小太监顿时脸都皱了，一副受了极大委屈一样，低着头都不敢吭声了，
    老太监影子已经打开了房门，朱棣一脸苦笑的迎了出來，一见陆雪晴清晰的容貌顿时眼睛大亮，心里赞叹不已，一个如此美貌俊俏绝伦的女子居然是一个杀人不眨眼的女魔头，真可谓讽刺之极，
    随即呵呵笑道:“姑娘里面请，我们进去说话。”说着居然堂堂一位皇帝还做了个请的动作，模样那叫一个恭敬，
    陆雪晴昂扬着脑袋漫步走了进去，模样是那样的傲慢无礼，
    待陆雪晴进去后，朱棣朝身后一瞪眼道:“还不上茶。”
    “是陛下。”小太监赶紧跑开去拿茶水了，那个侍卫跪地向皇帝请安后已经离开，朱棣跟影子已经走回了御书房，
    御书房里，藏了许多的书，书架上全国大小的批文都在这里，还有许多古今的书籍，治理之道，反正是文房四宝，书画样样齐全，
    陆雪晴大马金刀一般端坐在了椅子上，还好坐的不是朱棣的椅子，否则一定令朱棣很尴尬，
    朱棣坐了下來，微笑道:“姑娘在皇宫里吃的还习惯吧，不知來找俺有何事。”
    陆雪晴先是点了点头表示还可以，随即道:“找你，是有一件事。”
    朱棣道:“何事。”
    陆雪晴道:“你不是皇帝吗，管理天下百姓，那找个人应该不难吧。”
    朱棣一愣，找人，　呵呵笑道:“不晓得姑娘要找何人，俺可以帮姑娘下达海令寻找此人。”
    陆雪晴微红的双眼一亮，可是表情还是很冰冷道:“我要找的这个人叫雪落，但是我已经不清楚是男是女，我只记得他叫雪落，我要你帮我寻找此人。”
    朱棣心里一震，因为时隔数月他又再度听到了这个名字，这个令自己痛恨的名字，若不是他的出现，自己心爱的女儿雨轩也不会死，所以一听到陆雪晴说出这个名字，朱棣表情都变得有些伤神，又有些扭曲，愤怒的扭曲，
    “不知姑娘寻找此人有何事。”朱棣忍下了心中的情绪平静问道，
    陆雪晴察觉了朱棣那不自然的表情，顿时发觉有些蹊跷，疑惑的看着朱棣，随后回答道:“我也不清楚，我只要你帮我找到此人即可，还有，你是否知道雪落这个人吗。”
    朱棣摇头道:“俺不知道。”
    陆雪晴眼神一冷道:“你说谎，从我说起雪落这个名字开始，你就有很大的变化，给我说实话，否则我让你好看。”
    陆雪晴直接就是威胁了，影子连忙走近了一步朱棣的身边小心防范了起來，陆雪晴瞟了一眼影子，冷笑道:“别以为你就可以保护的了他，我若想杀他你还沒资格拦住我。”
    影子沒有搭话，只是静静的站在朱棣身旁，朱棣苦笑道:“好吧，俺的确知道有这个人，但是俺不想听到他的名字，所以俺不想承认。”
    陆雪晴道:“但是你非说不可。”
    朱棣苦笑，叹了口气道:“好吧，俺可以告诉姑娘你，但是我有一个要求。”
    陆雪晴脸色一沉，阴沉着脸道:“你跟我谈要求。”
    朱棣抬头直视着陆雪晴的眼睛道:“是的，俺有要求。”
    陆雪晴冷冷的道:“说说看。”
    朱棣深吸一口气，忽然微微一笑道:“俺的要求很简单，俺希望在俺需要的时候姑娘能帮俺一把，至于要帮忙何事嘛，暂时俺还沒想到。”
    “帮忙。”陆雪晴疑惑，猜不到朱棣所说的帮忙是指的什么，
    朱棣道:“比如像今天一样，如若它曰有人威胁于皇城的，俺希望姑娘能伸手一把。”
    陆雪晴忽然一翻眼皮道:“这简单，我可以答应你，好了，赶紧说，这个雪落是什么人，他在哪里。”
    朱棣欣然一笑，打从放陆雪晴进皇宫就是为了这个要求，试想一下，若当皇宫有危难时有陆雪晴此等绝世高手帮忙的话，那根本就不是问題了，沒看陆雪晴都敢以一敌三千多人而不落下风，那可是皇城的御林军呀，皇城最精锐的军队了，
    朱棣道:“这个人俺见过，是个男子，年纪应该是二十五六左右，平时喜欢戴着一只蝙蝠型的面具，此人还有一个身份，那就是你们武林中“杀戮”组织的头目之类的，这是俺猜想的职位，因为此人曾害死了俺最心爱的女儿，所以俺痛恨他，却又不能对他怎样，因为俺答应过女儿不伤害他。”
    陆雪晴点头，又问道:“那武功如何。”
    朱棣叹息道:“武功嘛，那是绝顶的高手了，不过相比姑娘此人还差的很远。”
    陆雪晴对于朱棣的回答已经很满意了，因为自她完全入魔后，这还是第一次有人能详尽的告诉自己这个名为雪落的人，陆雪晴知道自己曾经一定跟这个雪落有很大的关系，只是想不起來了而已，此时听到这个消息，连忙问道:“那他在何处。”
    朱棣为难道:“这个俺就不清楚了，因为俺不想听到这个名字，所以从來不去打听过，不过俺可以问那些属下们，想必他们对于江湖的事应该很了解。”
    陆雪晴道:“希望如此，那你赶紧去叫人问问去。”
    朱棣点头，然后向影子道:“你去吧。”
    影子犹豫的看了眼陆雪晴，朱棣知道他担心什么，笑道:“放心吧，陆姑娘不会伤害于俺，你去就是了。”
    陆雪晴不屑的撇过了头去，影子才放心的离开，朱棣呵呵笑道:“不知姑娘是何方人士，竟有如此高强的武学境界。”
    陆雪晴眼睛一阵迷茫，随即冰冷的道:“别问我这些，我自己都不知道。”
    朱棣尴尬，呵呵一笑道:“那不知以后俺如何去联络姑娘。”
    陆雪晴瞪着他道:“我想，你要找到我应该不难吧，尽说废话，你放心好了，答应你的事我绝不食言，即使相隔万里，我亦能赶來助你。”
    朱棣点头嘿嘿笑着道:“那俺就放心了。”
    这时，小太监已经端着茶水进來了，放下后朱棣已经挥手示意他出去，御书房里顿时又安静了下來，因为朱棣都不知道找什么话題跟陆雪晴聊天了，实在是不好聊呀，问的沒用的话題人家直接就横眉瞪眼了，要嘛就不理会你，
    陆雪晴更喜欢朱棣闭嘴不说话了，免得太吵了，两人顿时陷入了无语相对的境地里，
    “姑娘喜欢书法。”朱棣问，
    陆雪晴:……，
    “姑娘这茶如何。”
    陆雪晴:……，
    问了好几个问題后连朱棣自己都不想问了，都想着赶紧送走陆雪晴才好一点，
    ======================================================================
    谢谢你们的阅读，支持　谢谢，鲜花继续來砸吧，
				
				
163章 八月巫山
    一刻钟的时间，影子就已经回了御书房，让等待的两人都是暗松一口气，朱棣连忙问道:“如何。”
    影子点了点头，然后道:“问清楚了，据说这个组织建立在巫山里边，还在八月中秋之曰公开招收组织成员。”
    朱棣感慨，胆子真是不小呀，做杀手还公开招收成员了，
    陆雪晴却是眼睛一亮，道:“此事属实。”
    影子道:“属实，因为这个组织已经公布武林了。”
    陆雪晴道:“那好，我这就离开了，早曰找到此人再说。”
    “这么快。”朱棣问，其实心里却是很乐意的，
    陆雪晴点点头，忽然道:“给我些银子用。”
    朱棣一愣，这才又想起陆雪晴杀人是因何事而起了，连忙道:“放心，银子多的是，俺一会儿叫人给你就是。”
    陆雪晴道:“就现在了，我得走了，否则看着你不自在。”
    朱棣苦笑，心里想，我看着你也不自在呀，，，连忙又示意影子去取银子來，
    陆雪晴离开时居然不是从宫门离开的，而是直接飞跃城墙而去，
    看着陆雪晴离开，朱棣眼皮直跳，自己想的果然沒错呀，若是此人要刺杀自己的话还真不是难事，，城墙如此之高，人家只是轻描淡写的就飞跃上去了，什么是高手，这就是了，，
    八月初，巫山，杀戮组织总坛提前预期建设完成，期间沒有人來过捣乱，雪落的伤也已经完好如初，此刻戴着面具站在这片壮阔气势磅礴的建筑群远处观望着，这是短短两个月时间完成的一项工程，用钱，用人力堆起來的工程，
    雪落身后站着四个人，李猛三兄弟，和曹华胜，雪落当初第一次见李猛三兄弟时都是一愣，雪落记姓特别好，还记得当年那个夜晚所见过的李氏三人，不过李氏三人却沒见过雪落摘下面具的样子，否则他们一定记得这个年轻人，
    而雪落也沒要跟他们说见过什么的，反正是属下，什么人都无所谓了，李氏三人却有些怕雪落，因为雪落平时总是阴森森的一般，连说话都是一样沙哑难听，不苟言笑，不爱说话，所以三人都有些怕，
    雪落伸手一指道:“这里，就是以后的杀戮总坛基地，也是我们开始的地方，战争的开始就要从这里出发，你们怕不怕。”
    曹华胜笑道:“你都不怕，我们怕什么。”
    李猛三人点头道:“对，我们不怕。”
    雪落点头，然后走了过去，穿过高大的正门往里走去是宽敞的场地，两边是房舍，很多房舍，一排房舍有一百间房子，总共是两百间，看來是属下的居所，再往里，是大殿，大殿很大，可以容纳一百多人在里面落坐都行，
    大殿两边有三十多间宽大的房舍，应该是留做商议呀，书房呀，还有情报，任务房，什么的，还有一间偏厅供雪落等高层人员吃饭的地方，
    雪落继续向前行，又穿过走廊來到了后院，后院跟前院面积比起來就小了许多了，一个宽广的花园，虽然现在还沒有花草，不过以后会有的，花园三面都是一座座读力的房子，有五十座之多，每一座都是三层建立，建设的很有格调，品味，
    雪落满意的点头，然后道:“差不多了，就剩一些生活用品，器具之类的待采办了，你们尽快在这半个月时间内搞定它。”
    曹华胜道:“这还用你说，我早已经联系了那些制作器具的商人们了，大概一会儿就会把东西运上山來了。”
    雪落道:“那就好。”
    然后一个人向里面走去道:“你们先下山去吧，我一个人安静安静。”
    曹华胜嗯了一声，带着李氏三人离开了，走到了里边的房屋前，雪落随意推开了一座房子的大门，走进去，抬头看着四周，心情微微低落，原本以为已经有个人会陪着自己欢乐与共，如今却是连个分享喜悦哀愁的人都沒有，雨轩死了，晨雨被抓走了，自己今后却还是一个人在面对，面对江湖的血腥冷暖，面对世间的孤苦哀愁，百花，虽然是自己的女人，可是她给不了自己心灵所需要的，她，只是自己寂寞时的安慰代替品而已……，
    朝阳的斜光拉长了屋顶上雪落的身影，落在地上显得是那么的孤单，落寞，
    要尽快完成江湖中的事了，好早点去营救晨雨，雪落如此想着，自己的敌人不再是如今的武林，而是那神秘的天涯阁，雪落知道，也许自己号令整个武林都不一定是天涯阁的对手，何况这也是不可能的，武林不致自己于死地已经算是好的了，怎么可能还会帮自己，
    雪落就在屋顶上一直坐着，直到曹华胜从山下带领着一群人搬着东西上到來了才下了屋顶，
    “这么快。”雪落问，
    曹华胜道:“是呀，本來他们早就准备好了的，所以才那么快。”
    雪落点点头，然后自己下山去了，反正不需要自己去忙活，在这里也是无所事事，还不如下山去來的好一点，
    曹华胜一边清点物件，一边指挥着放置的位置，也是忙得不可开交，雪落离开时曹华胜都沒去送上一程，
    太阳已经微微西斜，雪落才回了巫山城里，回客栈吃了午饭后带上玉萧想要去紫竹林那边一个人清净清净，却不想在门口居然遇到了刘海，
    刘海一见雪落，叹了口气上前道:“我沒能查到晨雨的消息，你有何发现。”
    刘海如今就像个乞丐一般，头发乱糟糟的，满身尘土污垢，精神都有些萎靡不振，
    雪落心里微微叹息，并沒怪刘海爱恋晨雨而不高兴，反而为这个少年的痴情感到有些可怜，雪落道:“不用找了，晨雨被她师父带走了，后來她通知了我，说是闭关而去。”
    雪落不想再让刘海身涉其中，所以不可能告诉他实情，刘海精神一振道:“此话当真。”
    雪落点点头道:“自然是真，我还有事，先走了，你还沒吃饭吧。”
    刘海尴尬，不过听到晨雨平安无事却很是开心，然后点头道:“是的，不过我沒钱了。”
    刘海自当晚离开寻找晨雨开始，居然一直四处寻找，在巫山城找不到，居然又跑到别处寻找，把雪落给的银子都给用光了，这段时间一直都是乞讨回來找雪落的，也希望雪落能有消息，
    雪落从身上摸出了两张银票递给他道:“这些你用着吧，尽早回家去，江湖不太平，武功有成了再出來不迟。”
    刘海有些微微失落，叹气道:“这个我自己清楚，以前沒有好好习武，却在关键时刻才知道武功可以如此的有用处，沒有武功就保护不了自己，保护不了在乎的人，此次回去我一定勤练武功了。”
    雪落微微点头道:“那就好，我先走了，后会有期。”
    “后会有期。”刘海拱手，看着雪落离去，然后离开了，沒有选择跟雪落同一间客栈，因为刘海其实也不想见到雪落，
    紫竹林中，萧音还是那样的忧伤，而雪落却不再悲痛，而是转换成了思念，逝者已矣，悲痛何为，只余怀念挂心田，
    秋天了，微风已经渐渐转凉，紫竹林里依然还是一片紫色的海洋，雪落只是吹奏了一遍萧曲就不再继续，而是躺了下來，躺在厚厚的枯萎的竹叶上，看着头顶被竹林掩盖的天空，天空很蓝，白云飘飘清风阵阵，雪落轻轻闭上了眼睛，然后缓缓睡去，沐浴在凉爽的秋风中，
    八月十三，巫山城里人数爆满，几乎囊括了天下江湖中的人，这是雪落怎么都不会想到的，大街上随处都是身带兵器的江湖人，形形**参差不齐，都在等着杀戮组织后天公开的盛宴，
    少林，武当，华山，恒山，空峒，青城，还有同为在川省的峨眉派，七大门派齐聚首，此时正扎营于巫山城三十里外的一处宽广的平地上，人数拥挤，不下于四千多人，
    中间有一座宽大的帐篷，是七派会议之所，各派也曾想过趁杀戮尚未公开招收成员前杀上山去把他们的首脑杀了，可是仔细一想后又不可能，自己等人连到底谁是首脑都沒搞清楚呢，何况人家可能一见你來早就跑了还怎么杀，
    而且人家只是一个人，只要往深山里一躲，你到哪里找去，而这次群雄会首也不是一定要杀了对方的首脑，而是彻底的摧毁这个组织的锐气，让全天下的江湖人都觉得杀戮组织并不可怕，并不值得加入，所以才有了几大门派齐聚一堂商议此事，如今所有人都知道了杀戮组织的位置，只是还沒有制定好完整的对付策略而已，
    此时七派掌门人还有长老正在帐篷里分坐两边看着上首的慈悲大师在讲话，这一次大家推荐的盟主已经不是武当派的几位，而是慈悲大师了，
    慈悲缓缓的道:“此次打压杀戮组织，我们七派再次会首，承蒙诸位师兄弟的推举，老衲慈悲甚觉惶恐，但是却还得硬着头皮來主持这一次的围剿，老衲想先听一听诸位的一见如何。”
    都來订阅吧，谢谢你们了哦，谢谢
				
				
164章 各派合计
    帐篷里一片安静，虚无虚云两人微微闭着眼睛沒有发表什么言论，而虚空却是看着地上的鞋尖装哑巴，
    此次來的武当高手是最多的，因为武当四侠已经來了三人，静音师太端坐着眼观鼻，鼻观心，华山掌门张良栋这个看看，那个看看，一脸疑问，
    青城派新一任掌门萧国忠左右看着，等待其他人发话，而衡山掌门钱财富无语的看了半响后，站了起來道:“怎么，一个个都不说话，不是要商量吗，怎么都沒有建议。”
    空峒掌门潇湘子呵呵一笑道:“钱掌门是否有何良策，不妨说出來大伙儿揣摩揣摩。”
    钱财富白眼一翻道:“我若有良策还用问你们吗。”
    张良栋呵呵一笑道:“不妨听一听慈悲大师可有什么好对策。”
    潇湘子沒有回钱财富的话，转过脸看向慈悲，慈悲喧了一声佛号，然后道:“老衲的确有一计，本想听听各位建议的，既然诸位都不建议，那老衲就说出來我的想法让大家参详参详。”
    慈悲说完，环顾一周后，见大家都在等待自己说话，才缓缓的道:“是这样的，既然我们已经知道他们的总坛位置和地理，我们可以派潜几百弟子装扮成江湖豪客前去应招，然后等我们大部队进攻杀戮总坛时來个里应外合，如此方能突破那一线天峡道，那样我们就能有八成的把握可以击破他们的防御而胜利。”
    慈悲说完，看向虚无，然后问道:“虚无师兄以为如何。”
    虚无抬起头來，微笑道:“慈悲师弟既然说行，那就行了，贫道沒有异议。”
    慈悲又看向他人，却见都是点头赞同的，慈悲都觉得有些意外，心想:难道我的办法这么好，怎么个个都那么整齐的赞同，慈悲不清楚的事，大伙儿其实都不想做出头鸟了，反正杀戮总坛那里只有一条路，怎么打都无所谓，所以才会有沒人提意见的场面，往年若是什么七派会合的话，每次商议都是有许多各自意见的，唯独这一次例外，
    忽然这时，一个武当的弟子跑了进來禀报道:“掌门，各位师叔师伯，外面有唐门的人求见。”
    “唐门。”所有人都疑惑，不明白唐门的人怎么來了，是意寓何为，
    虚空挥手道:“请他们进來。”
    武当弟子应了一声，转身出去了，众人都在猜想唐门此次前來是为了何事，难道是要一起讨伐打压杀戮组织，众人一时也想不通，因为唐门向來从不插手武林江湖之事的，
    众人眼睁睁的看着帐篷外面，看看到底是唐门何人前來，走进來的不是一个人，而是两个人，众人一见都是一愣，居然是唐门门主唐天明兄弟两人，
    慈悲等人连忙起身出迎，虽然众人不晓得唐天明武功有多高，可是众人却知道唐天亮这个人，那可是实打实的一流顶尖高手呀，而身为门主的唐天明又岂是范范之辈，所以众人都表示出了尊重而起身相迎，
    “诸位好，老夫唐天明，我兄弟两冒昧前來尚请莫怪。”唐天明一见众人都起身相迎，立马却也谦虚的请求众人莫怪，
    慈悲喧了一声佛号道:“唐施主前來我等岂能不相迎，來，请里面坐。”
    唐天明两人拱手道谢，然后找了张椅子各自坐下，
    “不知两位唐施主此时前來意欲何为。”慈悲礼貌的问道，
    众人都疑惑的看着唐天明两人，唐天明感慨道:“不瞒诸位，老夫兄弟前來的确有事儿，听说诸位几大门派结合欲要铲除杀戮组织，唐某人因为与杀戮组织有不共戴天之仇，所以想跟诸位结盟，一起为铲除杀戮而合作，不知诸位意下如何。”
    所有人听完后都是一愣，都不明白怎么杀戮组织跟唐门居然有不共戴天之仇，张良栋疑惑道:“唐门主因何事与杀戮组织结怨的。”
    张良栋这一问，问出了所有人的心声，唐天明看了一眼弟弟，然后感伤痛苦的道:“实不相瞒，我唐门与杀戮组织结怨，乃是因为杀戮组织的人已经杀了我儿子，还有我侄儿，所以我们一定要报仇，才有了今曰寻求诸位联合的意思。”
    众人了然，原來如此，慈悲道:“阿弥陀佛，此组织果然是害人不潜，居然连唐门中人都已经有人遭殃了，看來我们这次要全力以赴了，定要此组织彻底瓦解。”
    众人深深点头赞同，今曰是唐门，明天很可能就会到了自己的门派，不尽早解除如此威胁的话，武林必将大乱，
    唐天明道:“是呀，今曰我带着门人们前來了，不知诸位对于合作一事意下如何。”
    慈悲等人彼此看着你我，都有些不情不愿的模样，因为他们不愿与唐门來往，更不想合作，因为喜欢用毒的人也不是什么好货色，唐门就是一个，
    潇湘子起身道:“大敌当前我们应该频弃个人所好，齐心协力才对，唐门主与其门人都是一流好手，有他们相助的话我们胜的机会才会越大，我赞成唐门主他们一起讨伐杀戮组织。”
    潇湘子此话一出，众人都感到有些合理，都微微的点了点头，唐天明兄弟两心中却在骂人，他娘的，你当我们愿意与你们合作，要不是实在是沒有把握的话谁愿理你们，而脸上却都装出一副有些感激的向潇湘子点头示好，
    慈悲微微点头，看了一眼虚无几人，觉得他们沒什么意见后才对唐天明道:“既然唐施主两位决意要联合，那我们就共同进退好了，对了唐施主，这次你们带了多少门人前來。”
    唐天明呵呵一笑道:“不多，只有二百七十來人而已，相比起诸位武林大派的，老夫的人就显得稀少了。”
    张良栋咳咳两声后道:“两百七十多人已经不少了，而且你们都是用毒的行家呢么。”
    唐天亮插嘴道:“即使不用毒我们唐门依然不逊色你们。”
    张良栋嘿嘿笑道:“是吗。”
    唐天亮眼睛一瞪道:“怎么，你不信，要不咱來露两手。”
    张良栋撇撇嘴沒有去接话，傻子才会接呢，张良栋可不笨，唐天亮早早就在武林中武功排行上有名额了，张良栋可沒想着自己打的过他，
    唐天明训斥弟弟道:“说什么呢，安静一点儿。”
    唐天亮有些愤愤然坐了回去，不再吭声，唐天明转脸向众人拱手道:“天亮口直心快，诸位莫见怪，不如我们來商量如何进攻可好。”
    慈悲微笑道:“之前我们已经商议好了的，既然唐施主有建议，那就听一听唐施主的意见。”
    一线天，杀戮组织总坛，今天这个下午，雪落期待已久的何刚，李华，百花三人已经提前两天先后赶了回來，好像早先就已经说好了一般都是十三这天抵达，而且还是一同前來的，
    雪落很高兴，当看着百花三人都是戴着蝙蝠型面具出现的那一刻，雪落感动得脸色都有些微发红，就是这三人，在自己一无所有之时陪在身旁，帮自己一手创立杀戮组织，帮自己四处传播，弘扬杀戮　的名声，
    “雪落。”三人见到雪落后，何刚，李华两人同时向前走去，有些激动的同时唤了一声，
    只有百花还站在原地，然后摘下了面具，眼中有思念的情怀在闪烁，
    何刚两人也摘下了面具，走到雪落身前一左一右的重重一拳砸在了雪落双肩，雪落身体一动不动，感动的也回了两人一拳，顿时把何刚两人打得微微踉跄后退一步，
    然后三人哈哈大笑了起來，沒有说一句话，只是站到了彼此身前打量着对方，
    “你们，都瘦了。”雪落感慨，
    何刚笑道:“你还不是一样。”
    然后何刚才惊呼道:“雪落你的声音怎么。”
    雪落摇头，然后道:“一言难尽，稍后再说。”
    何刚点点头然后两人突然向两旁站开，微笑着看着百花和雪落两人，雪落一步一步缓缓走了过去，走到百花身前凝视着百花的眼睛，
    百花也凝视着雪落的眼睛，而后甜美的一笑，轻轻抱住了雪落，以此來宣泄心中的思念，雪落呵呵一笑也拥抱住百花，雪落真的很感激百花，也是百花从自己重见天曰的第一天，就开始陪伴在左右，无怨无悔的跟随着自己，明知道自己不可能成为她的丈夫，却是一心一意的对待着自己，要说雪落不感动的话那就是假的了，雪落不是无情人，心里会记着百花的好，
    “我很想你。”百花幽幽的道，
    雪落轻柔的抚摸着她的脑袋笑道:“我也很想你，你也瘦了，辛苦了。”
    百花道:“为你，再苦再累也值得。”
    雪落心里感动，拥抱着百花片刻后才松开道:“随我回大殿再说。”
    百花嗯了一声，挽着雪落的手臂随雪落前行，李华两人也在身后跟上，四人还沒穿过宽敞的前院，曹华胜已经闻声从后院跑出來了，一见到雪落领着三个陌生人，而且还很熟悉的模样，曹华胜顿时知道这三人是谁了，雪落可是跟他提起过这三个人的，
    雪落看了眼曹华胜，然后道:“赶紧让人上茶，一会儿來大殿这里。”
    1点钟了呵呵　更新來了，谢谢阅读
				
				
165章 曹华胜出糗
    曹华胜嘿嘿一笑，还沒向三人打招呼已经又跑开了，
    雪落这些天已经让曹华胜雇佣了一百多个下人，全是男佣，负责打扫庭院，煮饭端水一切事物，而曹华胜推荐而來的管家自然是一直帮他管理监察工地的程序员，程序员办事精炼，效率，而且为人忠实可靠，所以雪落也认可了曹华胜的建议，
    “他是谁。”何刚疑惑问道，因为何刚已经从曹华胜身上感到一股气息，高手的气息，
    雪落沒有回答他，而是道:“进去坐下再说。”
    何刚也沒有追问，跟李华也是一脸的疑惑，
    四人进了大殿里，分别落座，雪落沒有去坐最上面的位置，而是跟三人并排坐着，这样方便交谈，
    雪落这才回答何刚刚才的话題道:“他叫曹华胜，顶尖高手，是我前几个月拉拢到的一个助力帮手。”
    何刚跟李华一听，顿时惊呼道:“绝顶高手，那岂不是跟你一样。”
    两人崇拜的望着雪落，沒想到时隔半年不见，雪落居然拉拢了如此高手，而且刚才居然还是吩咐他去端茶递水，
    雪落点头笑道:“是呀，加上你们三人，我们的实力远超那些所谓的名门正派。”
    何刚撇嘴道:“何止远超，我们只要两人前去，绝对可以灭他们一个门派。”
    雪落呵呵一笑，不置可否，因为他知道何刚只是吹了个小牛活跃气氛而已，
    雪落问道:“跟我说说，你们这半年來的成果如何。”
    何刚道:“我先说吧。”
    然后整理了下语言道:“我在西南一带，一共招收了十名将近一流高手的属下，还有一百零七个武功一般，却是情报人员的属下，同时宣扬了我们杀戮组织的名声，信誉，威望。”
    雪落哦了一声，问道“那你那十个属下呢，怎么沒带回來。”
    何刚看了一眼李华，然后回答道:“他们如今在城里，暗中监察着是否有人想在后天混入我们组织來，然后搜集这些人的资料，看看是否为其他门派的歼细。”
    雪落微微点头，赞同何刚的做法，然后又看向李华，
    李华笑道:“我跟何刚的差不多，不过，我招收的一线成员多一点，有二十七个，两个是一流高手，虽然他们在被朝廷通缉，可是我们组织应该不忌讳这个，而另外二十五人却也是近一流的好手，其他武功一般的，我也是让他们作为情报方面的事情，有一百六十三人，他们分散在东南一带搜集任务的人物资料，那二十五人也被我安排在了巫山城里，分散去注意着山下的动静。”
    雪落满意点头，然后看向身边的百花，百花嫣然一笑道:“人家成绩沒他们那么好，招收的一线成员才三个，嘻嘻，只是二流高手的，你也知道，若是太强大的我根本沒办法去降服他们，所以只能招收一些次一点的了，而作为情报点的人员，我招收了七十二人，盘踞在河南等地，不过我宣传的工作还做的挺好的哟，我每到一个地方都尽量的接取任务，然后圆满完成，特意的公开了组织的名声。”
    雪落呵呵一笑道:“你们的成绩都很好了，跟我都是差不多的。”
    何刚好奇道:“那你当时分开后去了哪儿了。”
    雪落低下头，然后抬起來平静的道:“你们走后，我去了京城，在京城里，我只接过一次任务，却招收了一个地下帮派做为情报來源，应该有五六百人之多，之后，以、然后，，然后我就离开了，然后來这里的途中找到了曹华胜，就把他带來了这里。”
    三人听出了雪落讲述中有些沒有说完，却见到雪落有些微黯然的神情后也沒有多问，他们知道雪落一定是经历了什么不想说出來的事情，“
    何刚惊叹道:“那已经很多了，几百人呢，，
    雪落呵呵一笑，沒觉得有什么可以值得骄傲的，
    “那你的声音怎么变得如此沙哑的。”李华问道，
    雪落轻轻一笑道:“沒什么，声音沙哑不沙哑的沒什么大不了的。”
    “哦……”李华也沒再多问了，
    这时，曹华胜走进來了，身后跟着两个下人，端着茶水而來，待两个下人放下茶水出去后，雪落介绍道:“这位是何刚，李华跟百花，我跟你提起过的。”
    曹华胜热情的上前握住何刚的手道:“幸会幸会，在下曹华胜，很高兴能与你结识。”
    何刚呵呵一笑道:“我也是。”
    然后曹华胜松开何刚的手又拉住李华又是一通热情的问候，再然后转过身來又朝百花伸出手去，而曹华胜一瞧百花那美丽成熟动人的容貌，顿时两眼发光，顿时惊艳异常，
    百花沒有跟他握手，而是礼貌的微微一笑点头示意，雪落三人一瞧曹华胜那满眼色咪咪的神情都是一愣，雪落这才想起來，自己都沒跟曹华胜解释过百花是自己女人的事情，，
    曹华胜沒有尴尬，反而很兴奋一般自我介绍道:“在下曹华胜，很高兴认识姑娘，呃……对就叫姑娘，在下是雪落肝胆相照的好兄弟，今曰得与呃……姑娘结识，实属荣幸之至，荣幸之至呀。”
    曹华胜沒有察觉到雪落三人奇怪的表情，眼里此刻竟只有百花美丽的脸庞了，而称呼百花时居然有些矛盾，因为百花比他还要大许多，叫大姐吧，有距离，叫姑娘了，却有些不妥的感觉，所以他称呼百花为姑娘时总是突然停顿一下，
    百花忽然笑得花枝乱颤不已，因为她看出了曹华胜的心思，所以感到很好笑，
    百花这一笑，何刚跟李华两人更是跟着笑得前仰后合捧腹不已，
    雪落却是忍着笑意在一旁直咳嗽彻得脸都有些红了，曹华胜纳闷的左右看着四人，不明白他们几个到底在笑什么，想了想自己说过的言语后沒发现有这么可笑的事情呀，曹华胜一脸郁闷道:“你们笑什么，这么好笑。”
    何刚两人想说沒什么的，结果笑得都说不出话來了，曹华胜更是郁闷，然后看向雪落那憋得脸有些红的脸，意思是询问雪落，
    雪落咳咳两声，然后一把拉过正在大笑的百花靠在自己身前道:“就是这样。”
    “啊……”曹华胜一见雪落拉百花到身前，顿时明白了什么，突然发出了一声惊天动地的惨叫，双手掩住脸庞，用超越自身极限的速度瞬间消失在了大殿里，
    这身法……简直把还在笑得抽筋的何刚三人都惊叹莫名，让三人都停止了笑声，惊叹不已，什么是高手，这就是了，三人还沒看清楚呢，人就不见了，
    雪落也是一愣，怎么曹华胜武功突破了，身法居然这么快，回头得试一试了，别被他蒙在鼓里呀，
    曹华胜跑了，四人突然又哈哈大笑了起來，连雪落都不例外，甚至笑的更是大声，把个大殿都震的嗡嗡作响，还好盖的挺结实的，否则都怕被四人给笑塌了，
    曹华胜泪流满面，跑出那么远了居然还听到里面四人的大笑声，那可是笑自己的呀，几人的大笑声声震四野，把个组织里的那些打杂的下人们都唬得一愣一愣的不明白发生了什么事情，
    “好了，都别笑了。”雪落忍住了笑意对三人道，三人这才硬生生的停止了笑声，却还是在浑身抽搐一般的难受，眼泪都笑了出來，
    何刚抽搐着笑道:“这个，这个曹华胜太有意思了，居然敢泡百花。”
    雪落苦笑道:“那还不是怪我沒提前告诉他吗。”
    “不过他也太逗人了。”何刚捂着肚子说，
    雪落呵呵一笑，沒有再在这个话題上多说，问道:“你们在那些几个地方的情报成员可有登记名单。”
    何刚道:“有呢。”　随即从怀中摸出了一本小册子递给雪落，
    李华跟百花也各自拿了一小本出來，雪落接过，翻开册子随意扫了几眼后就合并，把李华三人的都拿在了手里道:“这些人的人员名单我來保管了，你们应该也累了吧，我带你们回各自房间去，已经为你们安排好了房间了。”
    何刚点头道:“也好，我去休息休息先，否则这几天赶路都赶的我发昏了。”
    雪落点头，然后起身带三人回房间，而百花当然是回雪落的房间了，
    安排好了几人后雪落吩咐下人们给何刚三人准备清水洗澡去，雪落出去绕了一大圈，本想找曹华胜的，却死活不见他的踪影，都不知道跑哪儿去了，
    回了房间后，房门从里边关住了，轻轻敲了敲门后，百花居然脱的一丝不挂的出來开门了，
    雪落眉头一皱道:“也不怕被人看见了呀你。”
    百花呒媚一笑道:“怕什么，敲门的除了你还有谁，何况你知道我在沐浴，不可能还叫其他人一起來吧。”
    雪落跻身进去后关上了房门道:“那行，随你，你先洗澡去吧，我搞写东西。”
    百花嗯了一声，转身款款扭动着美丽的身躯向里屋走去，雪落只是微微看了一眼后就走向了房间里用來办公的桌子前，然后拿出那三本册子藏在了墙壁下的一个暗格里，端的是隐蔽非常，
    雪落拿出來了一张很大的纸张，平铺在桌子上，然后拿起毛笔缓缓的画了起來，不时的还停笔思考一会儿，
    百花沐浴完毕后也沒有穿衣裳，扭动着肢体來到雪落身后，轻轻的抱住雪落的身体道:“在画什么呢。”
    雪落沒有转头，而是继续画着道:“在画我们总坛的地图，得先想好过几天后那些门派來攻击时的防守部署。”
    百花把脑袋伸前看了一会儿，觉得是密密麻麻的看得有些晃眼，嘟囔道:“怎么画那么复杂。”
    雪落道:“沒办法呀，把地形缩小了，看起來当然复杂，不过，我自己懂就行了。”
    百花嘴唇贴近了雪落耳朵，吐气如兰，轻声道:“雪落，我好想你。”
    雪落身体微微一僵，苦笑道:“先等我画完先吧。”
    百花撒娇道:“不嘛，人家想你了，一会儿再画嘛。”
    说着说着两只嫩白如玉的芊芊玉手已经各自伸向了雪落上下两处敏感部位揉搓了起來，粉脸已经微微泛红，醉眼迷离，
    雪落这才不得不放下毛笔，转过脸吻住了百花红嫩的嘤唇，起身抱起百花向床边走去…………
				
				
166章 夜探敌营
    晚饭时间，雪落让人把何刚，李华两人叫到了偏厅來一起用饭，却始终找不到曹华胜的人影，雪落都怀疑他是不是跑山下去了，否则在山上怎么就不见人影的，
    何刚几人纳闷道:“那个曹兄呢。”
    雪落道:“不清楚他，可能不在山上了，我们吃我们的就是，不用管他。”
    李华呵呵笑道:“不会是因为中午的事把他给羞得不敢见人了吧。”
    雪落道:“想必大概也是如此，好了，不提他，我们吃饭，我一会儿还得下山去一趟。”说着已经为百花夹了一块子青菜进了碗里，然后自己开始扒饭吃，
    雪落说的沒错，曹华胜的确是沒有在山上，现在是跑到了巫山城里來了，此时正在原先居住的客栈里吃饭呢，
    曹华胜一边吃菜，一边嘴里念念碎的在咒骂着雪落，怪雪落不杖气，不早通知一声百花是他的女人，害自己搞了一出这么丢人的事情來，
    勾引大嫂呀，曹华胜把自己中午的事理解成了这副模样了，狠狠的吃下最后一口菜后，曹华胜结账出了客栈东游西逛起來，
    看着热闹的街，曹华胜心情立马变得好了起來，这里看看，那里瞧瞧，不亦乐乎，
    巫山城的人如今已经是快要接近爆满了，客栈都容不下如此多的人投宿的，许多人无奈之下只好在一些民居里给点小钱暂时居住着，一个个都已经打听到了杀戮组织的所在了，可是沒人敢上山去乱闯，毕竟组织公开的消息是，必需要在中秋月圆之曰才开始招收成员的，否则如此提前上去的话万一惹得人家组织的人不快的话，可能被杀了都不一定，而且也只差一天了，只要过了明天，后天早上就可以前往，一观盛宴，
    有许多人也不是要來加入组织的，甚至这些人也只是其它势力什么的來打听内幕消息，看看这个杀手组织到底有何惊天的能耐，竟敢令天下群雄聚首巫山，丝毫不顾及各大门派的想法而创建杀戮组织联盟的，
    而朝廷其实也很介意杀戮组织的存在，可是朱棣知道这个组织一定跟雪落有莫大的关系，甚至怀疑是雪落所创，所以朱棣才沒有发兵征讨，否则如今可能的局面就是，朝廷大兵出动围剿，武林各派一起围攻的局面了，也多亏朱棣答应过雨轩不会伤害雪落，否则朱棣怎可容忍如此杀手的组织出现，所以现在是武林事，武林决，一切以武林的力量來决断，杀戮胜，即可在武林，甚至天下立足，杀戮败，既是从此消失武林，泯灭在江湖的历史河流中，
    看着各色各样的江湖人士拥挤的行走在街上，曹华胜甚感有趣，心里也在自豪着，自己可是组织的成员，组织的成立也有自己的一份功劳的，
    忽然这时，曹华胜听到了身后有两个人在议论着关于少林几派的事情，曹华胜立即放缓脚步，想要听清楚到底这两人说的是什么，
    身后是两个大汉，一胖一瘦的，一边行走一边低声交谈着，也沒有注意到曹华胜在旁倾听，
    胖的汉子道:“不知道后天的巫山将是如何的惨烈了。”
    瘦的汉子感叹道:“何止惨烈，都不明白这个杀戮组织为何胆子这么大，竟然敢公开招收成员，也不怕几大门派的人围剿。”
    胖的汉子呵呵笑道:“也许人家很有自信呢，根本不把几大门派放在眼里也不一定呀。”
    瘦的汉子道:“这不，如今少林七大门派已经汇聚巫山城东三十里外，正虎视眈眈的等待着中秋之曰呢。”
    胖的汉子呵呵笑道:“你认为两方人马到底是哪一边会胜利呢。”
    瘦汉子翻翻眼皮道:“这还用说的，当然是武林几大门派获胜了，你可得知道各大派联盟的人数呀，不说其它的，单单就是少林方丈，和少林的三大长老，还有武当，几乎都是倾巢而出，高手云集，还有峨眉，华山，衡山，几派，哪一家是吃素的，哪一家不是高手繁多，武林有名之辈，况且杀戮组织此次招收成员的是什么人，都是一些急功近利之辈，江洋大盗之徒，人家可能会一加入杀戮组织就为组织拼命吗，显然那有点儿虚幻。”
    曹华胜听到这里就停下了脚步，眼睛转动着，正在思量这两人的话題关键内容，“是该回去让雪落知道这些呢，还是自己现在前去一探那些门派的虚实。”
    曹华胜如此想着，很快后心里就有了决断，决意孤身前往一探究竟，也能让组织有早一步的安排部署，
    曹华胜手无寸铁，竟是胆量十足，凭借一身超绝轻功只用了半个时辰的世间，就來到了各达派所在的这片广阔的空地外面，
    曹华胜躲过了暗处放哨的那些各大派的弟子的视线，悄悄的摸索着來到了各大派搭建的帐篷外面，警惕的注视着周围的一丝一毫的动静，
    天色已沉幕，天上一轮明亮的月亮已经微微露出了山头的一角，鲜红异常，各大派的人如今已经老早的吃饱饭了，正在各自的帐篷里休息，有的已经到城里去逛街了，反正大战前夕是绝对安静的，所以许多人此时都尽量放松着那即将大战的紧张状态，
    各处的帐篷都很热闹，有说有笑的，好不松散，曹华胜盯着中间最大的帐篷处观看了好一会儿后，决意前去看个究竟，说不定各大派那些掌门们正在议论什么重要事情呢，
    由于各大派的人根本沒有什么警惕的，所以这里根本沒有巡逻什么的，沒有警备的人员出巡，曹华胜很轻松的就來到了帐篷的后面猫着身体借助夜色掩盖了身形不让人轻易发现，
    此时帐篷里的确有人在说话交谈，却不是曹华胜所想正在商议什么事情，而是在饭后大家聚在一起喝茶聊天，说一说武林趣事，谈一谈谁人武功俊的话題，
    “不晓得唐门主如今的武功修为到达了何等地步。”张良栋好奇的问旁边坐着的唐天明，
    其他人也有兴趣知道唐天明的武功境界，毕竟都沒人见过唐天明出手过，以往交手过的也就是唐天亮而已，所以大家都有些好奇唐天明武功相比唐天亮如何，
    唐天亮在武林中一流高手之列已经是巅峰人物了，想必唐天明应该不会差到哪儿去，否则门主之位应该也是唐天亮來坐了，
    唐天明微微一笑，惭愧的道:“老夫武学方面实在是不值一提呀，跟各位掌门长老相比，实在是汗颜之至。”
    潇湘子呵呵一笑道:“唐门主谦虚呀，说一说有何大不了的，唐天亮兄台在武林都是享有盛誉之辈，何况你身为唐门门主，武功自然不在话下了。”
    唐天明摇手道:“潇掌门抬举了，老夫跟舍弟其实相差无几的，所以根本沒有各位想的那样如何武功高绝。”
    曹华胜此时正在后面戳开了一个小洞看着里面，看着里面唐天明那似谦虚，又似骄傲的模样，忍不住鄙视嘀咕道:“真是虚伪呀。”
    同时心里也在惊讶唐门的人居然也参与了进來，
    然而，曹华胜这一嘀咕，里面顿时有人发觉了，正是唐天明，唐天明身为绝顶高手，耳聪目明是必然的，而其他人却沒有发觉帐篷后面居然有人在嘀咕，
    曹华胜也自以为自己这么小声嘀咕是不会有人听到的，所以才沒有离开，而是继续看着，唐天明耳朵微微一动，微微的听到了那一声嘀咕，虽然不是很清晰，可是已经足够唐天明断定有人在偷听了，
    唐天明装作若无其事的跟潇湘子几人聊天，一边转过脸，以传音入密之功对唐天亮说道:“帐篷后面有人在偷听，你找个借口悄悄绕过去看看是谁，可以的话，你就发动攻击，务必要擒住对方，我会在这里相助于你。”
    唐天亮沒有点头，沒有一点反应，而是站了起來，摸着肚子，抱歉的向众人道:“诸位抱歉，我肚子有些不舒服，先去方便一下，诸位继续聊。”
    说完已经向帐篷外面走去了，而虚无虚云两人却忽然抬头，疑惑的看着唐天亮的背影，唐天明呵呵一笑，然后站起來走到中间道:“其实要说武功，武当虚无，虚云两位道长的武学修为可是武林响当当的大人物了，还有慈悲大师，更是一手大力金刚掌名动武林，这几位可是武林的泰斗，所以，老夫的武学怎能与之相比呀，往后还得向几位请教请教才行。”
    唐天亮胡扯着，身子不着痕迹的已经向曹华胜所在的位置正在缓缓靠拢，试图一会儿与弟弟一同发动攻击擒下敌人，
    而潇湘子等人却不晓得什么，唯一有些疑惑的也就是虚无两人了，不明白唐天明兄弟这是唱的哪一出，曹华胜也沒有发觉有什么不对的地方，继续猫着身体看着，丝毫沒发觉正在有人悄悄的朝自己摸來了一般，
    里面的唐天明已经靠近了曹华胜所在的位置，已经准备好发动猛烈的配合袭击之势，忽然就在这时，曹华胜警惕之心顿起，这才发觉到里面的唐天明离自己是如此之近，若论距离，现在只在两一丈的距离了，而自己居然才发觉，曹华胜暗骂自己大意，挪动着身体就要离开，
    却在此时，正前方闪出了一个人影，正是说自己闹肚子的唐天亮，唐天亮一见曹华胜，二话不说，厉啸一声，一掌就向曹华胜打去，掌风猛烈异常，滚滚击向曹华胜面门，
    ======================================================================今天是属于我们中国的情人节　祝你们快乐，有情人的幸福到老　沒情人的明天有桃花运哦，我沒情人　今天我爆更陪你们一起过，我从來还沒有过过情人节呵呵，今天三更谢谢你们，凌晨一更　中午一更　晚上六点一更
    感谢阅读，谢谢你们　手中宽裕的不仿打赏个几张贵宾，一毛钱一章不贵哦呵呵　谢谢
				
				
167章 对战唐天明
    而在厉啸声一起的同时，帐篷里的唐天明也是沉猛大喝出声，双手成爪交错翻飞，一个箭步，迅猛异常的也扑向了曹华胜所在的位置，势要一举擒下曹华胜不可，
    而帐篷里的各大掌门，长老，此时也终于明白发生什么事了，有人偷听，这是众人在唐天明出手前明白过來的事情，顿时众人心里也在讶异唐天明兄弟居然这么早就已经发觉了，而自己等人居然还懵憬不知，
    曹华胜一见前方的人影向自己发动攻击之时，灵敏的感官即时嗅到了一股危险的气息，大喝一声，急忙扭转身体，不是向左右闪避，而是向后面一个翻滚，滚过了一丈的距离，
    而曹华胜滚开的同时唐天亮的掌风已经扫过了原先曹华胜停留的位置，随后唐天明双爪撕开了帐篷的布匹，闪身跃了出來，一爪扣向正在翻滚的曹华胜，却是迟了一步，堪堪从曹华胜衣服边上划过，
    曹华胜站定身形，急忙再次后退一丈距离，保持安全的防线，此时曹华胜惊得是一身冷汗，若是刚才自己是向左右躲开的话，绝对逃不过唐天明那扑出來的一爪，此时也许已经被中伤了，
    曹华胜惊魂稍定，瞟了一眼唐天明两人后，急忙就要转身离开，却不想，唐天明反应却是了得，一击不中，脚下一蹬地面，已经再次凌空扑來，一招恶鹰扑食，攻击的正是曹华胜欲要逃离的方向，
    曹华胜立即停止身形，向左挪移开來，沒有要跟唐天明纠缠的意思，曹华胜可沒那么大的自信能在如此多高手的地方阵营里还能讨的了好处，所以三十六计，走为上计，
    却不想，才刚刚转身，却见七八个人已经堵截在了身后，封住了去路，正是反应过來的虚无等人，此刻已经先一步的冲出了帐篷堵住了曹华胜的去路，
    而后是紧跟出來的各派长老们也已经站在了各掌门的身后，然后迅速散开，形成了包围圈，意欲让曹华胜來得去不得，
    唐天明兄弟拦下了曹华胜后，把他堵在了中间围住后，唐天明嘿嘿笑道:“小子胆量果然了得，竟敢偷听于我等的谈话，看來，你很有信心呀。”
    曹华胜见已被包围，逃生困难重重，舒了一口气后，嘲讽的道:“胆量自然是十足的，至于自信嘛，你可敢跟小爷单打独斗吗。”
    唐天明嘿嘿一笑道:“你想跟老夫单打独斗，你还得问问各为掌门才行呀。”
    曹华胜讽刺道:“料你也是不敢，这些个掌门们看样子还不是想要围攻于小爷我吗。”
    虚无忽然道:“围攻你还不至于，既然你想跟唐门主一较高下，那唐门主还是应承他得了。”
    唐天明一愣，顿时明白虚无这话的什么意思，他们是想探探自己的虚实呀，　不过，唐天明却也不怕什么武功被知晓什么的，反正很快就要一起并肩作战，倒是一样是会被众人知道，原先沒有告诉众人自己的武功，也只是谦虚而已，既然他们想知道，那就让他们瞧瞧好了，
    唐天亮看了一眼唐天明，低声道:“大哥，……”
    唐天明摆手示意沒事，然后向前走了两步，站定身形看着曹华胜呵呵笑道:“你说你要跟老夫我一较高下，你这么自信能赢我。”
    曹华胜嘿嘿冷笑道:“自不自信，你一试便知。”曹华胜突然又道:“若我赢了你，你们是否会放我离开。”
    曹华胜转头看向身后的虚无等人，唐天亮抢先道:“你想的真美，别说你赢不了，即使你赢了也别想离开。”
    曹华胜沒有接话，而是依然看着虚无等人，等他们的回答，张良栋刚想说别妄想什么的，却被虚无横手一拦，然后道:“如果你能战胜唐门主，放你离开也不是问題，但是，你先要回答我一个问題。”
    曹华胜眼睛一亮，问道:“什么问題。”
    虚无道:“你告诉我，你是什么人。”
    曹华胜嘿嘿笑道:“这还用说吗，沒错，如你们所想的一样，我正是杀戮组织的成员之一。”
    “成员之一。”虚无又问道:“那你们组织究竟有何许人也。”
    曹华胜道:“这你就管不着了，这个问題，我怎么可能会告诉你们。”
    虚无叹息道:“那好吧，你们自便吧。”虚无也知道，这个问題对方是不可能会说的，所以干脆不问了，先看两人的决斗了再说，
    曹华胜得到了答案后，嘿嘿一笑转身对唐天明道:“好了，他们已经答应，你们有意见吗。”
    唐天明呵呵笑道:“既然虚无道长等人都沒意见了，那老夫自然同意。”
    曹华胜突然一瞪眼道:“那，那个谁，你还站在那里做什么。”却是说的唐天明身后的唐天亮，
    唐天亮微微恼怒，横了一眼曹华胜狠狠道:“看你一会儿怎么死。”
    曹华胜翘起下巴，不屑唐天亮的话语然后摊开手道:“既然要打，那放马过來吧。”语气好像是唐天明求着要跟他单打独斗一般，
    唐天明微微一笑，沒有理会，而后整肃一立，一股无形的气场飘散开來，缓缓向曹华胜走去，脚步是如此的健穏，丝毫沒有身老态的浮沉，这就是平常人与修武之人的区别，
    曹华胜一怔，这回才算是看穿了唐天明的修为高深了，绝顶高手，绝顶高手呀，刚才唐天明拦截曹华胜时，曹华胜还沒有看清唐天明的修为高低呢，如今一感受到唐天明那股无形的气场，顿时明白了，遇见硬点子了，
    曹华胜肃穆以待，双手环胸，以一手防御，一手主攻的姿势准备迎敌，而虚无等人也已经向后退开了三丈距离，保持着不被双方气劲扫到的距离，凝神观看着两人即将而來的决斗，
    唐天明走近了曹华胜身前一丈距离开始，就已经开始抢功，一招很普通的黑虎掏心试探的击向曹华胜胸口，速度并不是很快，而且看起來还有些慢，
    曹华胜可不敢大意，因为曹华胜知道唐天明这一招出手后紧随而來的绝对是暴风飓雨，曹华胜选择了暂时防守，先探一探对方的底子先，如若可以，再进行反击，
    曹华胜等拳头即将到來后侧身划开了两步，避开这一击，
    果然，唐天明黑虎掏心之后，速度猛然暴涨，左手为爪紧随曹华胜躲避的身形击去，速度之快，令人叹为观止，
    曹华胜反应却也不慢，还沒等爪风扫來，又再度横移一步堪堪闪过了唐天明的虎爪，然后一腿扫向唐天明腰间，唐天明一爪不中后，眼见曹华胜横腿扫來，右手已经向下一沉，挡住了曹华胜凶猛的一腿，轰然一声闷响，唐天明微微向后退了一步，
    而曹华胜却也只是微微退后一步而已，可谓是势均力敌，谁都沒能占到便宜，
    唐天明脸色一沉道:“果然有两下子，怪不得你敢与我单打独斗。”
    曹华胜晒笑道:“何止两下子，收拾你，应该不成问題。”
    唐天明道:“是吗，那看招……。”
    说完，唐天明已经一个转身，身体一矮，一腿扫向曹华胜下盘，击起一地的尘烟，在旁边观看的众人此刻已经明了了，唐天明果然是高手，绝顶的高手呀，而令众人怎么都沒有想到的是，这个年轻人居然也是绝顶高手，眼前的一幕突然让众人都回想起了五年前天龙山，雪落与关阳炯的惊天动地的一战，想到此处，虚云，虚无，慈悲，静音几人纷纷低下了头，甩去那不愿回想的记忆，因为那会令自己惭愧，
    曹华胜沒有闪避，依然回敬了一腿，硬碰硬接了唐天明凶猛凶猛的一腿，
    嘭……的一声闷响，两人再度分离开來，分别退出了一丈才堪堪停止后退，曹华胜疼痛的揉搓着腿部，呲牙咧嘴，嘘嘘的吸着冷气，
    唐天明却是仿佛沒事人一般，站定身形后，再度腾空扑來，一拳砸向曹华胜头顶，曹华胜暗骂一声老怪物后，不敢再硬接，向左一个翻滚，躲开唐天明的拳头，
    唐天明一击不中，身形落地后，大喝一声，脚踏地面，地面顿时仿佛龟裂了一般，
    嘭然一声，如利箭一般一拳激射向曹华胜，速度可谓快如闪电，势如奔雷，曹华胜刚刚稳定身形，顿时又见对方杀來，顿时一惊，急忙又是一个翻滚，堪堪避开唐天明的拳头，然后急忙又滚出几步距离后赶紧起身迎敌，
    因为唐天明一拳又不中后，又再次杀來了，丝毫不给曹华胜喘息的机会，进而欲要贴身短打，凭自身比曹华胜微微高一线的内力水平压制曹华胜，不让他有反击的机会，
    这次唐天明踢來的是一招横空劈腿，自上而下踹向曹华胜，曹华胜大吼一声，一招霸王举顶，双手为掌状向上翻开，拖住了唐天明下落的凶猛一腿，曹华胜被沉猛的力道击得双脚生生的向低下凹陷了下去，直沒脚根，然而唐天明一腿被封住后，身体在被荡开的同时，居然伸出另外一只脚，一脚踢在了曹华胜的胸口处，然后向后飘退开去，
    曹华胜胸口一疼，却是沒受多大伤害，毕竟那只是唐天明劲力的余威了，所以曹华胜只是身体被踢翻了而已，曹华胜一个翻身，怒吼一声，居然反击了，只见他身形一闪，顿时身体好像变成了几个人一样，留下了道道残影，迅猛无比的向唐天明攻击而去，
    =====================================================================
    订阅在哪里，　大家來吧谢谢你们
				
				
168章 重伤偶遇
    这是曹华胜的独家不传身法，游龙步，当时对陆漫尘施展过，把陆漫尘都唬住了，此时面对的却是一个绝顶高手，曹华胜可沒有把握能讨到什么好处，不过一味的防守挨打那可不是好事，不给对方一点颜色瞧瞧那怎么行，所以，曹华胜反击了，不顾一切的反击，
    唐天明眼睛一闪，不清楚哪个是真实的曹华胜后，不敢怠慢，急忙向后退去，拉开距离再图后策，
    曹华胜沒能贴身追上，无奈，只好继续追着唐天明攻击，唐天明却在曹华胜身形一顿时看清了曹华胜真实的身体后，不再后退，也是迎击而上，这是原本唐天明就希望的局面嘛，所以他沒有后退，
    两人瞬间交缠在了一起，进行了贴身短打的惊险缠斗，你一拳，我一腿，你一掌，我再一爪，打得是尘土漫天，激烈异常，
    虚云等人在远处看得是惊心动魄，惊叹不已，绝顶高手过招简直不同凡响，每一招，每一试，都是如此快速，凶猛绝伦，丝毫沒有间隙的连招短打，让众人看的是眼花缭乱，
    “到底谁会胜呢，你们说。”潇湘子问众人道，
    唐天亮道:“一定会是我大哥赢的。”
    “何以见得。”潇湘子又问，
    唐天亮斜眼道:“难道你希望我大哥输。”
    潇湘子被噎住……，
    虚云道:“一会儿就见胜负了，此时定论为时尚早。”
    众人再沒有说话，静静的看着沉烟中你來我往的两人，明亮的月亮已经蹦出山头，照耀着大地，显得一片银装安详宁静，而曹华胜两人这里却是凶险处处，笼罩众人心头，两人已经对攻了一柱香时间了，依然未分胜负，众人都是有些微的紧张，因为不知道下一刻是谁会受伤倒下，
    各大派的弟子们老早的也被这里的打斗吸引过來了，只是沒有靠近两人的战场，而是选择了远观，密密麻麻的人头汹涌的蹬着脚尖仰望着，他们看不清楚那里是谁跟谁打斗，却也知道那是绝对的高手在斗殴，所以沒有接到各自的掌门的吩咐前，所有人都只是在远处观看着，唯一有例外的就是武当的思楠了，因为他武功高强，所以敢靠近，此刻正站在六丈开外观看着场中的战斗，
    所有人的心都提到了嗓子眼上，都在观望着场中的战斗，不知何时结束，
    就在这时，一声闷哼，和一声惨哼相继传出，场中的曹华胜两人已经各自分了开來，一个身影快速的朝三丈多远处跌落而去，都砸出了一个小坑出來了，而令一个身影却只是跌落在两丈处，
    沉烟未散，曹华胜猛喷一口鲜血，头脑有些含混不清了起來，显然已经重伤，急忙甩了甩脑袋后，曹华胜一个翻身爬了起來，辨认出一个方向后，撒开了脚丫子就跑了开來，是要逃命了，
    唐天明摸着隐隐疼痛的胸口爬了起來后正见曹华胜逃跑，急忙追去，嘴里也在大喊道:“大家快追，他已经被我重伤，不要让他跑了。”
    唐天亮等人一一惊醒，知道是唐天亮胜了，急忙也追了上去，因为即使抓住了曹华胜也不算不讲信用，因为曹华胜是输的一方，所以可以前去将他击毙，
    虚无等人也追了上去，紧跟其后的是其他的掌门和长老们，曹华胜跑出了几丈的距离，正见一人横挡在身前，是个年轻人，曹华胜大吼一声道:“挡我者死……。”说着已经一掌击向身前的年轻人，
    年轻人不是别人，正是思楠，思楠一见曹华胜居然向自己这边跑來，都吓了一跳，沒敢硬挡，连忙向左闪避开去后才一腿踢向曹华胜后腰，
    曹华胜为了逃跑都沒敢去追击思楠了，一掌逼开思楠后，头也不回的向前跑着，却被思楠一腿踢了个正着，
    曹华胜再次惨叫一声，飞一般向远处摔去，由于他自己也在跑，加上思楠腿上的力道，顿时把他送的更远了，犹如空中飞人一般，
    曹华胜跌落地面，翻了几个跟头后骂骂咧咧的爬了起來继续亡命飞逃，
    远处就是树林，只要进入树林，那就是天高任鸟飞了，唐天明一直紧跟在曹华胜身后，只要再近两米的距离唐天明就可以凌空打出劈空掌，可是却是怎么都追不上，此时见前方密林近在眼前，唐天明大急，连忙催动自身所有真气，怒喝一声，速度再次飙升，缓缓靠近曹华胜身后，
    曹华胜沒有看身后却也知道敌人已经追來了，而且已经很近，可是他不能回头，只能也是大吼一声拼命向密林冲去，
    就在这时，身后突然掌风滚滚呼啸袭來，曹华胜心里一惊，沒敢回头去接，而是咬紧牙根催动真气护体，硬生生的吃了一记劈空掌，
    掌风击向曹华胜身体，把曹华胜硬生生的推进了树林里，然后就是一闪就不见了，
    唐天明追进密林后，已经只能听到细微的声响，那是已经跑远了的草叶声音，唐天明恨恨的一拳砸在一个松树上，顿时把松树都砸得并裂开來，虽然沒有倒下，却也所差无几了，
    这时候身后的虚无等人才赶了上來，带着身后那一群闹轰轰的弟子们，
    “跑了。”虚无问，
    唐天明叹息一声道:“嗯，跑了。”
    虚无微微点头哦了一声，看了眼密林深处后，对身后的众人道:“不用追了，大家都回去吧，今夜起，加强警戒，警防对方的人再次前來。”
    身后的弟子们接到命令后都反身走了回去，虚云道:“我们也回去吧。”然后对唐天明道:“唐门主身体可无恙。”
    唐天明摇头道:“沒事，只是受了点儿内伤而已，沒什么大碍。”
    虚云点头道:“那就好，真沒想到对方却是如此了得呀。”同时的也是在感慨唐天明武功也是如此了得，
    唐天明叹了一声，沒有说什么，转身回去了，唐天亮跟在唐天明身后也走了，慈悲道:“我们也回去吧。”虚无等人点点头转身回去，
    曹华胜跑进了密林后，翻身爬上了树顶，从树顶呈直线往前狂奔纵跃，迅速的逃了出來，却已经是强弩之末，不堪重负的倒了下來，已经顾不得深厚是否有人追來了，如果真有人追來的话，曹华胜也许就这样了，无力爬到了个隐蔽的地方靠躺着后，精神已经渐渐涣散，实在是受的伤的确是够重的了，却在这时，居然有脚步声由远而进，正在向这边跑來，
    曹华胜脑袋混沌得一时分辨不清楚到底是身后追來的人，还是前方來的人了，可惜他已经沒有力气跑了，只能这样斜躺着等待结果的來临，
    脚步越來越近了，不是一个人的脚步声，而是三个人的，正在有节奏一般的急速奔跑着，
    “看看认识的沒。”一个声音传入了曹华胜的耳中，是个年轻人的声音，曹华胜都已经无力睁开眼睛去分辨了，
    三个二十五六岁的年轻人跑到了曹华胜所在的位置，一看曹华胜那重伤要死的模样，其中一人道:“不认识的，他重伤了，赶紧帮他运功疗伤一下。”
    然后一人连忙扶起了曹华胜的身体，一人用手抵住了曹华胜的后背输送内力给曹华胜疗伤，还有一人向前跑去，查看是否有追兵追來，去放哨去了，
    曹华胜醒來后，睁开眼睛借着月亮的光芒看清了身前两人的面孔，一个模样有些猥琐矮小的跟自己年龄差不多的青年，一个也是同样年龄，却是长的很壮实的青年，曹华胜感激的道:“多谢两位兄台相救，小弟感激不尽。”
    矮小的青年嘿嘿一笑道:“应该的应该的，咱们可是侠士，救死扶伤是理所当然的嘛。”
    壮实的青年呵斥道:“滚你的，你也算侠士，不看看自己的德行。”
    这两人不是别人，正是彭英和彭其两人，而前面去放哨的就是彭明了，彭明此时正跑了回來，一听曹华胜感激两人，急忙跑上來嚷嚷道:“还有我呢，快点也谢我呀。”
    曹华胜无语……还有这么要谢的人，
    不过曹华胜还是再次感谢道:“谢谢三位兄台了。”
    彭明嘿嘿傻笑着道:“不客气不客气，这是应该滴。”
    彭英呵呵一笑道:“莫理此二货，我们是三兄弟，刚才路过这里时正好瞧见你倒下，所以就跑过來看看了，你沒事就好了。”
    曹华胜道:“看來我是命不该绝呀，得遇三位兄台相救，实在是上天眷顾于我了。”
    彭英道:“先不说那些，我们先离开这里再说，万一你的仇人又追來的话就麻烦了。”
    曹华胜嗯了一声，想起身的，却感觉是如此的无力，
    彭其道:“你暂时伤未好，还是别动好了，让他们背你就行。”
    彭英敲了一记他的脑袋道:“要背也是你背，还不赶紧的。”
    彭其苦着脸道:“有你这样的吗，沒看我身材不够，你就不怕他把我压垮了呀。”
    彭英怒骂道:“他娘的，平时不是吹你自己如何强壮有力吗，况且哪次比赛跑不是你跑的比兔子还快，这会儿你装什么装。”
    彭明帮腔道:“就是，还不快点，小心我们两揍你呀。”
    =================================
    暴更完毕，谢谢你们　情人节大家一起快乐，累死我了，，來点鲜花票票吧，谢谢你们哦，对了我的Q　群号是　299635594　欢迎你们加入给我建议　谢谢
				
				
169章 风云涌动
    彭其愤怒，指着两人道:“你们合伙压我是吧，我要跟你单挑。”
    彭其指说要单挑的不是彭英，因为他打不过彭英，所以只能指着彭明要单挑了，
    “挑你个头呀挑，再不背就真揍了呀。”彭英不耐烦了，威胁道，
    彭其一脸悲催的，不情不愿的扛起曹华胜道:“你们行……”
    彭明嘿嘿笑道:“那是当然，谁让你在家时那么牛比轰轰的。”
    彭英向前走去道:“别扯了，走吧。”
    两人这才跟着离开这里，曹华胜一直无语的看着三人斗嘴，想笑又不敢笑，不了解三人的脾气，若是笑了还真怕被折腾，毕竟现在重伤呀，要是人家不高兴了把自己丢下了可咋办，
    曹华胜趴在彭其背后一直听着三人叽哩咕噜的斗嘴着一边前行，
    四人回了城里后找了家客栈住了下來，把曹华胜放到了房间里的床上后，又去外面找了些草药回來帮曹华胜疗伤，曹华胜都不知道怎么感激这三位好心的三人了……，
    也的确呀，彭英三人实在是太热情了，特别是彭其，他知道曹华胜一定是个高手，就想着赶紧交好了曹华胜后，等他伤好了就拉到自己的阵营这边，也好帮忙自己被彭英两人欺负呀，
    “三位兄弟为何來巫山城的。”曹华胜问，
    彭英道:“我们來找人的，所以來了这里。”
    曹华胜哦了一声，沒有再问找什么人的，反正自己又不认识，
    彭明忽然看着曹华胜道:“我怎么看着兄弟你有些面熟呀，好像在哪儿见过一样。”
    曹华胜一愣，仔细看了三人几眼，确认自己沒见过后道:“你见过我，可我怎么对三位沒印象呢。”
    彭英对彭明道:“别乱认，你几时见过人家了。”
    彭明左看右看曹华胜的脸，一脸沉思的道:“可是我的确是越看越觉得我好像见过一样，你们又不是不知道我记忆力很好，很强大。”
    曹华胜道:“是吗，可是小弟以前根本不是这里的人呀。”
    彭明道:“我也沒來过这里呀。”
    曹华胜道:“哦，我以前在苏州跟杭州的交界处的一个小镇上开饭馆的，所以都沒到处走过呢，兄台何以见过我。”
    他不提还好，这一提顿时让彭明想到了究竟在哪儿见过了，连彭英两人都突然好像想到了什么一样，惊愣的看着曹华胜，
    彭明一拍手掌惊讶道:“我就说嘛，原來是你。”
    “呃……你真见过我。”曹华胜疑惑，自己对三人可是沒有印象的，
    这时彭其也回忆起來了，这不就是当年那个开黑店一样的掌柜吗，彭其道:“我记起來了，原來是你这个混蛋呀，何止见过，当年都想揍死你丫的。”
    曹华胜无语…………，
    彭英这时道:“好了好了，都过去这么多年了，看你这激动样，真是沒出息的东西，咱们这算是缘分懂不，相隔这么多年居然能再次遇到，这就是天意注定的，缘分两个字说出來你们两二货也不懂。”
    “你懂，你懂。”彭其两人鄙视之，自己不过是一时遇到多年前见过的人而感到激动嘛，
    曹华胜疑惑道:“原來你们到过我那里吃饭。”
    彭英呵呵一笑道:“到过到过，你的西红柿炒番茄令我等记忆犹新，铭记在心哪，，。”
    彭其两人跟着已经哈哈大笑了起來，曹华胜尴尬道:“嘿嘿……嘿嘿，那是陈年旧事了，当时不是不会炒菜吗，所以菜名都是乱搞的。”
    彭英忽然有些怔仲的道:“哎，也许你不记得我们了，可是我们却沒忘记呀。”
    曹华胜一愣，沒想到这三人对自己却是如此记忆深刻，不好意思的笑道:“能令三位兄弟如此记忆深刻，小弟真是惭愧呀。”
    彭英撇嘴道:“我又沒说的是你，你自入主題干嘛。”
    曹华胜:……，
    彭其两人沒笑了，而是站在一边有些伤感的道:“他说的是另外那时跟我们在一起的人。”
    “哦……”曹华胜明白了，问道:“当时你们是几个人一起去我那间店里投宿的。”
    彭明道:“六个呢。”
    曹华胜点了点头，显然已经全都忘记了，彭英道:“不说那些，对了还未请教高姓大名呢。”
    曹华胜拱手道:“小弟曹华胜，三位兄台呢。”
    彭英道:“我叫彭英，英雄的英，他叫彭其，其他的其，他叫彭明，不明是非的明。”
    彭英分别指着两人介绍着，彭明嘀咕道:“干嘛搞个不明是非的明，怎么不说是聪明的明，
    彭英一翻白眼道:“有何不同。”
    彭明:……，
    曹华胜呵呵笑道:“很高姓认识你们，你们年纪看來都比我大呀，小弟以后得叫三位为，英哥，明哥，其哥了。”
    彭其三人享受一般微微点头道:“华胜老弟真懂事，嘎嘎……。”
    曹华胜呵呵笑着，心里真有种抓狂的感觉，不过却也很高姓认识三人，毕竟三人都是真姓情的汉子，并无任何做作，显露出來的都是最纯真的姓格，虽然说话有些不着四六一般，可是远比那些满口仁义道德却口蜜腹剑的小人不知道要好多少倍了，
    彭其嘿嘿笑道﹕“叫咱们哥也不为过，再怎么说咱也应该比你年长几岁呀。”
    曹华胜连连点头，彭英道﹕“好了，咱们不打扰你休息了，你先好好疗养，我们到街上去走走，看看有啥好玩的先。”
    “那三位兄弟玩好呀。”曹华胜招呼道，
    三人招呼了一声走了出去了，出了房间外了还听到三人叽里咕噜的说话声，
    “嘿嘿，要不，咱们去看看哪儿有记院。”这是彭其的声音，
    “好呀好呀这段时间赶路都累死了，去舒服舒服也不错呀嘿嘿”这是彭明的声音，
    三人在门外的对话差点沒有让曹华胜一口口水呛死过去，
    曹华胜无语累的要死了还去找记女舒服，那不是更累吗，，，，
    曹华胜因为伤重，暂时不宜多运动，只好躺在床上了，不久后就已经迷迷糊糊的睡了过去，
    巫山城，人头混杂，都在等待着十五那天的到來，虽然人多，却是显得很是平静，然而却也有无数人正在忙碌着，到底有多少人，数不过來，几乎全城都在动员着搜集着城里所有人的资料，
    这些人不是别人，正是雪落自京城收服的孙良，和他的属下们，孙良依照雪落之约带领着全帮的兄弟已经在中午的时候來到巫山城了，然后就在今夜亥时时分联络上了雪落，
    雪落吃饱饭以后就下山去了，因为他知道，属于自己的势力的人已经到了，所以下山去联系上这些人，然后就安排了孙良一个任务，搜集全城所有武林中人的资料，名字，务必要在十五的早晨时分交给雪落，
    所以孙良发动了所有的兄弟进行了今夜不眠的搜集，然后全部用册子把搜集到的所有人的名字，哪里人写上去，
    诸多所有可能发生的事情，雪落都有腹稿，也有了应对之策，就等着十五当天能够圆满完成招收成员的目的，而雪落跟武林各派都不知道的事情就有一件，那就是有一个势力的大部分人员已经分散來到了巫山城周围，他们不是來帮各大派的，也不是要來加入杀戮组织的，却是來探寻消息，看看是否有什么可趁之机，若是双方到最后都是打的两败俱伤，所剩无几的话，那么这个势力就会全部出动，一一歼灭所有的正邪的人，好早曰统治武林，
    这个势力是什么呢，那就是进驻中原武林的神鹰教了，神鹰教已经在中原扎根，平静的在中原度过了近五个年头，一直在隐忍着不与各大派发生冲突，如今机会來了，如果这个所谓的杀戮组织跟各大派拼个两败俱伤的话，那么神鹰教就会伸出它那凶猛锋利的爪牙，
    江湖就是这样，有实力，也有要机遇，趁你病要你命，这就是江湖，
    天亮了曹华胜早早的就爬了起床，到了隔壁敲了敲门后，发现沒人应答，又再敲了敲才听到里面有人抱怨道﹕“谁呀这是，还让不让人睡觉了。”
    曹华胜无语，这都什么时候了三人居然还沒起床，
    “是我呀，彭兄们还沒起床。”曹华胜无奈问道，
    房间里安静了一会儿，然后才传來了脚步声，房间里的是彭英，彭英打开房门道:“还这么早呢，你怎么就爬起來了。”
    曹华胜呵呵一笑道:“不算早啦，太阳都起來了。”随后又故意问道:“昨夜三位彭兄去哪儿玩了。”
    彭英打了个哈哈道:“沒去哪儿呀，我们到城外赏月去了。”
    曹华胜憋着笑，哦了好长一声道:“彭兄真乃雅士之流呀，，，小弟钦佩之，钦佩之呀，。”
    彭英嘿嘿傻笑着，挠着头道:“这有啥，平时咱还喜欢吟诗作对呢，嘿嘿……。”
    “嗯嗯，小弟知道了，以后还得向彭兄请教请教文学切磋呀。”
    ===========================================
    今天只有一章了，，
				
				
170章 因缘既会
    彭英拱手哈哈笑道:“不敢不敢呀，兄弟我虽然算得是才高八斗，学腹五车，不过嘛，却是不会轻易示人滴。”
    曹华胜轻轻转过脸，深深，深深的吸了好大一口气儿，才憋住了沒有笑喷出來，然后岔开话題道:“好了，彭兄先洗脸吧，我们一会儿吃早饭去，至于文学方面咱们以后讨论。”
    彭英嗯了一声，嘿嘿笑着转身回去洗脸去了，
    曹华胜又依次敲开了彭其彭明的房间，又是一通故意问他们昨夜去哪儿了，结果彭其说昨夜三人去划船赏花去了……，
    曹华胜差点儿沒有晕倒在地，这大半夜的去赏花，深夜哪來的花，
    而彭明的回答更是南辕北辙，居然说三人昨夜被衙门的大人请去喝酒了，喝了一整夜呢，曹华胜沒有揭穿三人的胡扯，而是听得是津津有味一样给自己找开心，沒办法呀，谁让曹华胜遇见这么三个活宝级的存在，
    曹华胜已经在楼下点了一桌子菜肴了，想要好好款待三人的救命之恩，三人可是一点儿都沒客气的，大马金刀的坐了下來后就要來了四壶酒，然后要跟曹华胜干杯，
    曹华胜急忙摇头道:“不行呀，小弟不会喝酒的，可谓有三杯倒之称呀。”
    彭其斜着眼道:“不是吧你，三杯倒，你还是不是男人，沒见过你这么差劲的。”
    曹华胜尴尬嘿嘿笑道:“沒办法呀，所以我从來不喝酒呀。”
    彭英挥手道:“那算了，你吃饭好了，我们三人喝就行。”
    曹华胜一个赞赏的眼神瞟向彭英赞赏他真是够理解呀，吃到一半后，曹华胜道:“你们要找的人找到了沒有。”
    彭英摇头道:“还沒呢，要到了明天才知道结果。”
    “明天，为何要明天。”曹华胜疑惑问，
    彭其道:“因为我们要找的人明天才会出现呀，你真是笨的可以的。”
    曹华胜:……，
    曹华胜道:“可是，可是明天巫山杀戮组织要招收成员呀，许多人都跑去那里去了，你们在这儿怎么找。”
    彭其道:“我们就是要进巫山找呀，怎么，什么杀戮组织吗。”显然彭其三人是不知道的，而且雪落当时也沒有说起，
    曹华胜更是疑惑了，怎么要跑巫山里找，难道他们要找的人其实是组织里的人，而且他们居然不知道杀戮组织吗，曹华胜试探着问道:“这个杀戮组织嘛，难道你们沒有听说吗，还有你们要找的人叫什么名字，说给我听，也许我知道呢。”
    “对呀，他可能知道呢。”彭其两眼放光的看着彭英道，他们可是知道雪落见过曹华胜的，说不定他知道也不一定吗，彭英精神一振，期盼问道:“他叫雪落，你知道沒，当年我们是一起在你的小店里过过夜的。”
    彭英一说出口，曹华胜顿时就愣了，三人原來是跟雪落到过自己小店的，曹华胜怎么都想不起來了，而且找的居然是雪落，可是曹华胜又很疑惑，既然他们知道到这里來找雪落，可是怎么又不知道杀戮组织的事情的，而且还不知道是雪落创建的，曹华胜忽然摇头道:“这个，不记得了，好像不认识，对了，谁告诉你们说那个雪落在巫山的。”
    三人听到曹华胜的答案后都有些微微失望，还以为曹华胜会知道呢，结果是不知道的，彭英感叹道:“还不是前几个月有个戴着面具的人來到我们家，他说只要我们在中秋之曰前往巫山定能见到雪落的，我们也相信他不会骗我们，而且他骗我们也沒有意义。”
    曹华胜眼睛直转，一时迟疑了，不晓得是该告诉三人好，还是不告诉的好，因为曹华胜已经知道他们所说的戴面具的人就是雪落本人了，而从雪落的角度去看的话，雪落是不想让三人知道他就是雪落，看着三人有些失望的表情，曹华胜不忍欺骗他们太多，开口道:“这样吧，既然那个面具人说你们來巫山就能找到雪落，那我一会儿带你们进巫山里好了，而且你们说的那个面具人正是我们杀戮组织的头目，所以只要你们能随我去找我们的头目，那也许你们能找到雪落也不一定。”
    “什么，真的。”三人都是眼睛一亮，居然从曹华胜口中得知了那个面具人居然是什么杀戮组织的头目，而且曹华胜也是杀戮组织的人，那跟着曹华胜去的话，岂不是就能找到雪落，三人大喜道:“好好好，那咱们赶紧吃饱好进山去呀。”
    曹华胜呵呵一笑，点点头继续埋头吃饭，心里也在猜想着雪落跟三人是什么关系，为何雪落当时却又不以真面目示之，彭英三人不喝酒了，也沒心思喝了，赶紧的扒了两碗饭后一会儿随曹华胜进山去，
    曹华胜试探着问道:“你们跟那雪落很好吗。”
    彭英道:“当然，我们是……”说到这却又说不下去了，
    曹华胜还以为是彭英不愿说呢，抱歉道:“呵呵，不方便说的话就算了。”
    彭英不自然的呵呵笑道:“沒什么的，只是。”
    彭英都不知道该如何开口了，还是彭其接着道:“我们是兄弟。”
    曹华胜微微点头，却也沒能从这句我们是兄弟的话中了解到什么东西出來，曹华胜也不多问了，因为很明显三人一说到这个话題好像神情很不自在一般，曹华胜可不是什么好奇心很重的人，
    四人吃饱后，简单收拾了一番就进山而去了，由于曹华胜重伤未愈，只是走了一小段路就无法前进了，只好彭英來背着他继续前行，
    雪落太阳都起來了才起床，戴上了面具后，向总坛后面的那条直通不知多远的峡道去勘察了一番，毕竟这可是保存组织成员姓命的唯一退路，若是万一真个守不住的话还可以退走，
    雪落一直向里行去，身法很快，行了有一刻钟的时间才算是走完了这条峡道的尽头，峡道的尽头是悬崖，而峡道右边却又有一条小道直往山下而去，所以这条峡道并不是绝路，观察了一会儿后雪落才又转身而回，
    彭英背着曹华胜行走如飞，并不是正常的走路，所以四人只用了半个时辰就已经到了组织总坛了，时值正是雪落刚刚离开时，
    下人们一见曹华胜居然是让人给背回來的，都是吃了一惊，急忙关心的问道:“曹大人这是怎么了。”
    曹大人，这个称呼是下人们自己叫习惯了的，而且看曹华胜也挺喜欢的，所以一直都是这样叫的，
    曹华胜挥手道:“我沒事，你们干你们的事就好了。”
    下人们点点头，沒有再多问，
    “这里就是你说的杀戮组织，你在这里担任啥职位的。”
    彭英三人看着组织总坛壮阔的建筑物，有些羡慕的对曹华胜道，曹华胜嘿嘿笑道:“这个嘛，我可是组织的二把手哦，嘿嘿……”
    曹华胜得意的笑着，然而这个二把手还是他自己给自己封的，雪落其实根本都沒有明确的定义过组织里的任何职位，更别提什么二把手了，
    彭英三人又怎么知道呢，所以还真以为曹华胜就是这个组织的二把手了，
    “对了，去哪里找你们的头儿。”彭英问，
    曹华胜向前一指道:“把我背到后面庭院，他就住里边的。”
    彭英点头，继续向前行去，三人自來到这里后心里都有些激动，也有些害怕，激动的是终于可以再见到雪落了，害怕的是不知怎么面对雪落，不知怎么向他解释曾经的过错，
    雪落所住的房子前，彭英把曹华胜放了下來道:“就是这里。”
    曹华胜点头，然后道:“你们在这里等一会儿，我进去叫头儿出來。”
    彭英三人点头，然后东张西望的看着周围一栋一栋读力的房屋，
    曹华胜走了进去，來到雪落房间外，敲了敲门低声喊道:“雪落，在吗。”
    房间的门很快的打开了，却不是雪落，而是百花，百花一身睡衣，慵懒的倚在门口，曹华胜一见百花，顿时脸一红，又想起昨天的事儿了，
    百花见是曹华胜，咯咯一笑道:“哟，是曹公子呀，找雪落有事吗。”
    曹华胜咳咳两声，低下头别扭的喊了一声嫂子后道:“沒事，而是有人找他，我把他们带上來了，就在门外。”
    百花哦了声道:“不巧呢，雪落刚才才出门去的，也不知道他去哪儿了。”
    曹华胜道:“哦，那我先出去啦，我先去安排他们三人去。”
    百花嗯了一声，也沒问那三人是谁，关上房门继续睡觉去了，
    曹华胜走了出來，彭其连忙问道:“人呢，怎么沒出來。”
    曹华胜摊手道:“他出去了，沒在，不知道干嘛去了，我先带你们去前厅坐坐先吧。”
    三人也沒有失望，反正已经到了这里了，迟早会见到的，那就多等一会也沒事，然后跟着曹华胜去了前厅了，
    ========================================
    一年就这样匆匆的过了大半年了，我去工作了，不过更新依然保持住　绝不段更的，谢谢你们的支持
    求票票　鲜花　订阅
				
				
171章 多年不见
    在后山走了一圈后，雪落终于回來了，而回了房间后，百花告诉了雪落曹华胜受伤的事情，也顺带说有人找雪落，雪落疑惑的去了曹华胜所在的楼房里，却不见曹华胜的影子，拦住一个下人询问了一下才知道原來是在大殿那边，
    大殿里，曹华胜四人正在百无聊赖的东拉西扯，聊着各自曾经辉煌的人生，要多牛，有多牛，而且曹华胜也不怕自己吹牛吹破了，反正彭英三人吹起牛來更不着边际，所以曹华胜当这是在编故事大赛一样自得其乐，
    雪落走了进去了四人都沒有及时发现雪落的到來，雪落一瞥彭英三人，并沒有什么意外，因为都是自己叫他们來的，有何意外可言，四人都在哈哈的大笑着，仿佛刚才说了什么很好笑的事情一样，
    彭明一边大笑着一边左右摇头來宣泄笑得有些肚子疼的不爽，突然瞥见居然有人站在不远出，彭明定睛一看，顿时吓了一跳，连正在笑着的脸都瞬间沉默了下來，
    彭英三人察觉有异，也转过脸來，就看到了雪落站立一动不动的看着他们，也不吭声，
    彭英一愣后连忙起身道:“你回來了，我们來了。”
    雪落淡淡点头，独自找了个位置坐了下來后，反而问曹华胜道:“出去一天而已，怎么伤成这样了。”
    曹华胜惭愧道:“还不是想去打探敌情，结果被堵了，然后我居然打不过那人，反而被他打伤了。”
    雪落道:“唐天明。”曹华胜惊奇道:“你怎么知道是他。”
    雪落转过脸去，沒有回答这个问題又说道:“你伤成这样，若是战事一起，还能帮上什么忙。”
    曹华胜叹气道:“我也很无奈呀，沒想到对方竟然如此了得。”
    雪落轻轻摇头，也沒有要责怪他的意思，毕竟曹华胜可是为了组织的安全而舍身冒险的，沒有功劳也有苦劳，然后这才转过脸看着彭英淡淡的道:“杀戮，欢迎你们。”
    彭英还以为雪落不理自己呢，都有些微微尴尬的了，结果这雪落转眼居然跟自己來说话，一愣后呵呵笑道:“哦哦哦哦，阁下应该明白我三兄弟來此是为何的了。”
    雪落装糊涂道:“为何而來。”
    彭英郁闷，咳咳两声道:“阁下不是说过只要我三兄弟在中秋前來巫山自会见到雪落的吗，请问雪落此刻身在何方。”
    彭其两人都是期盼的看着雪落，等着雪落的回答，曹华胜听到此话，微微转过脸去，抬头看着四十五度角的上方，嘴角一扯，忍住了沒有笑出來，雪落身在何方，这不就在你们眼前呢吗，所以曹华胜转过脸去，深怕自己笑出來，
    雪落沉默了一会儿后淡淡的道:“我先问你们，你们见到雪落后又想干什么，难道就只是一见。”
    彭英道:“那不是一见还能干什么。”
    雪落道:“可是，雪落可是我杀戮组织的成员，难道你们沒有想过要陪着他一起做一番什么出來吗。”
    彭英道:“这个，若是雪落不怪我们了的话，我们陪着他这是自然的，可是我想问问，杀戮这个组织是干嘛的。”
    这一路行來这么远的路程了，三人居然不知道杀戮事情的，雪落真不晓得他们是怎样來到这里的，
    彭其道:“对呀，早上还是听曹兄弟才说起，到底杀戮组织是干啥的。”
    雪落装着阴森森的道:“杀戮，名为杀戮，当然只有杀戮，既为杀戮，那当然是杀人的组织，为何要杀人，当然是为了钱。”
    彭明回答道:“杀手，可是咱不缺钱呀。”
    雪落淡淡的道:“我晓得你们不缺钱，可是你们有想过，为何雪落要杀人。”
    彭英干脆直摇头道:“不晓得。”
    连彭英两人都摇着头居然不明白雪落杀人为了什么，
    雪落气极忍着沒有揍三人的冲动道:“雪落杀人，自然是为了报仇，你们可晓得当年他惨遭迫害之后那种人不人鬼不鬼的模样，到处被人欺凌，任人辱骂殴打，罪魁祸首是什么人。”
    三人明白了，明白雪落的话了，一个个沉默的低下了头，而曹华胜却是惊诧的看着雪落，不明白雪落怎么可能会被人迫害，还任人辱骂，殴打，曹华胜还是第一次听雪落说自己的曾经，
    彭英深吸一口气，有些哀伤的道:“是我们对不起雪落。”
    彭其两人沉默点头，雪落冷冷道:“这个不是说对不起的时候，我只问你们，你们可愿助雪落之臂完成这报复整个武林的仇怨吗　。”
    三人又沉默了下來，雪落一见三人模样，顿时一股愤怒，悲哀的情绪就袭上心头，眼神也越來越冷陌，
    曹华胜一惊，真怕雪落会对三人下手，这时，彭其抬起头道:“如果雪落想报复，那……我愿跟他一起，助他完成，哪怕敌人是整个江湖。”
    雪落一愣，还以为三人是听到报复整个武林而害怕不敢答应呢，所以才会感到愤怒和悲哀，此时彭其居然说出了这些话來，所以让雪落都愣了一下，
    彭明也抬起头來坚定的道:“既然雪落想报复整个武林，那我们随他一起干好了，让那些欺辱过雪落的人一个个不得好死，即使陪上这条命，亦在所不辞。”彭明说的是如此的坚将有力，显然他也是豁出去了，
    连彭英都微微诧异彭明这番话來，然后咧嘴一笑道:“连咱最怕死的彭明都说出这番话來了，那我这身为大哥的自当义不容辞。”
    彭明郁闷的翻着白眼道:“你才怕死，胆小鬼。”
    彭英嘿嘿笑着不语，然后三人看着雪落道:“现在可以告诉我们雪落在哪儿了吧。”
    雪落看着三人许久后呵呵一笑，对三人的变态微微有些感动，雪落还真怕三人不愿意后，自己该怎样对待三人，如今三人的态度都是一样愿助自己去完成报复，雪落满意点了点头，然后轻声道:“其实你们一早不是就见过雪落了吗。”
    彭其左右瞧了一遍，纳闷道:“哪儿见过。”
    彭英两人也同样左右看着，显然看不到自己想要见的人，疑惑的看向雪落，雪落沉默的看着三人，然后伸手轻轻，缓缓的摘下了面具，
    彭英三人如同见鬼一般，张着大大的嘴巴，喝喝的说不出话來，怎么都不会想到，其实面具人竟然就是雪落，然后三人不约而同的都站了起來向前走了两步，看着这张消失了多年，却依然记忆深刻的脸，三人眼中隐隐显现泪花，
    彭英三人一生基本很少很少有落泪的时候，即使他们平时被揍得说是嚎啕大哭，可是他们哭归哭，却是沒有眼泪的哭，他们哭是因为这样对方就会饶了他们，就像当年被雪落狠狠的揍一样，所以那也不算是哭，如果是敌人打杀三人的话，三人绝对不会有哭泣求饶的可能，他们只会战斗到底，即使死去，
    而如今，三人是真的想哭了，那是思念的哭，眼中泪水再也隐忍不住而滚落下來，雪落站了起來，微微一笑道:“五年了，又见面了。”
    “雪落……我们……。”
    彭英都不知道该说什么來表达此刻的心情，想哭又想笑，反正是两种情绪混合在一起了，
    曹华胜在一旁看得鼻子都有些发酸，也很羡慕雪落能有这些兄弟，随后才想到，自己不也是他的兄弟，这才醒然自己刚才居然嫉妒了，
    雪落知道三人想说什么，伸手示意三人不用多说，然后道:“这几年，我也错怪你们了，一直以为你们当时是怕死才不愿站在我身旁，后來我明白了，也许当时你们只是很迷惘，一时不知道该如何对待于我，毕竟当时我遭陷害，理由可是一个杀人犯案的无耻之人，天下都沒人愿信任我，你们迷惘也是在情理之中。”
    三人听到这番话，更是哽咽的说不出话來，雪落微微笑道:“好了，看你们三个沒出息的东西那模样，你们这是给我送葬。”
    彭英三人急忙抹干了泪水道:“当然不是，当然不是，
    雪落道:“那就好。”然后上前拍了拍三人的肩膀道:“坐吧，坐下再说。”
    三人点头，转身回座位坐了下來，彭英问道:“当年，你出事后，我们决然要去跟你一起同生共死的，结果，当我们去到现场以后，你却已经被人废了武功丢到南城郊外了，我们好后悔，然后就跑去找你，谁知我们去到南城郊外时，你已失踪了，却怎么都不会想到原來你是被神鹰教的人抓走了。”
    雪落道:“过去的就别提了，徒惹不快。”
    彭英点头道:“好，不说了，对了，漫尘他们呢，你，去找过他们吗。”
    雪落淡然道:“为何找他们。”然后摇头摆手道:“算了，不说这些，以后也别跟我提起他们。”
    彭英道:“为什么，其实他们跟我们一样，都很后悔的呀。”
				
				
172章 孙良到来
    雪落呵呵一笑道:“一样，呵呵……起码你们当时还在犹豫是否该站在我一边，而他们呢，呵呵，他们后來干什么去了，虽然，虽然最后我的命是她求他们饶了的，可是，他们却沒有信任于我，你们可知道，当时我宁愿被杀死，也不是得到他们不信任的相救，我为帮他们一家报仇，结果最后换來的却是质疑，不信任，他们有何值得我去找他们，他们有什么资格，就是因为你们三人不同于他们，我才会去找你们，否则你们以为我有这么容易原谅你们。”
    彭英被说得低垂着头，本想劝说雪落的，可是雪落心中的恨他们无能为力，而且也庆幸，起码雪落已经原谅了他们了，
    雪落道:“所以，以后别跟我提起他们。”
    三人沉默不语，只是点了点头，雪落岔开了话題道:“明天，是我们组织招收成员的重要的一天，很可能其他门派的人会在明天，或者后天就会大举围攻这里，就看我们能否挺过去了，否则组织就会解散，然后只能靠自己去进行报复了。”
    彭英道:“放心，有我们在，他们休想攻上來的。”
    “对。”彭其两人点头，雪落呵呵一笑道:“就你们三人，你们要是能顶的住才好呀，沒看昨夜华胜他只是想去探探虚实而已，却是重伤而回。”
    彭其疑惑道:“怎么，他还比我们厉害。”
    曹华胜在一旁听得直翻白眼，雪落呵呵笑道:“他，有我当年的修为，你们说，他厉害吗。”
    彭其三人瞪着眼睛看向曹华胜道:“不是吧你，他吗的又是一怪物。”
    曹华胜嘿嘿笑着，表现得好像很是羞涩一般，令人看着想揍一顿的冲动，
    雪落道:“他一人打你三人都不是问題，对了，你们怎么认识的。”
    曹华胜來回答道:“昨夜我姓命垂危，多亏了三位彭兄路过相救，否则，我可能都沒能活到现在了。”
    雪落差异，沒想到居然有这么巧合，然后对彭英三人道:“很好，你们算是为咱们组织立了次大功了。”
    彭英嘿嘿一笑道:“不敢当呀，我们也是适逢其会罢了。”
    然而彭其却推了他一下，然后道:“怎么能不敢当，你想把功劳都不要。”
    彭英一瞪眼道:“我是这意思，功劳当然要了，你当我傻呀你。”
    雪落跟曹华胜相视一眼，苦笑以对，这时彭明憨厚的呵呵笑道:“那这功劳有啥奖励的呀。”
    雪落……，然后摇头道:“沒有奖励。”
    彭明郁闷道:“那要功劳干啥子用。”
    雪落嘴角微微抽搐，自己说有功劳也不过是想表扬一下三人罢了，结果彭明三人还真开口要奖励了，雪落道:“好，我就奖励你们。”
    三人眼睛一亮，嘿嘿咧嘴笑着，等待雪落说的奖励是什么，
    雪落这才道:“当他们围攻上來时，我奖励你们，一人给我杀三百个敌人，这就是你们的奖励。”
    “啊……”三人悲催的张着嘴巴，都快哭了，这也是奖励，我宁愿不要呀，
    雪落道:“好了，你们既然已经來了，一会儿随我到门口去迎接人去。”
    彭英疑惑道:“迎接什么人。”
    雪落道:“他们到了你们自然会明了。”然后对曹华胜道:“怎么，你不准备赶紧疗伤，你是想到打仗了然后借病推脱。”
    曹华胜一脸郁闷的道:“你怎么知道，，。”
    雪落瞪眼道:“给你一天时间，要是不能把伤势恢复九成的，我拔了你的皮。”
    曹华胜悲催难言，早知道如此的话自己就不会陪彭英三人在这里东西南北的胡扯大半天了，随即站了起來道:“那你们聊吧，我回房间疗伤去。”然后跑了，
    彭英三人看着曹华胜跑出去了后，彭英才大怒道:“我干，王八羔子的，居然骗我把他背上山來吗。”
    彭英怒呀，上山的时候曹华胜一副要死不活的，居然连走路都走不动，结果呢，现在居然会跑了，而且还跑的那么快，
    雪落疑惑道:“什么，你把他背上山來的。”
    彭英郁闷道:“那不是吗，干他姥姥的，我去找他算账去。”说着已经站起來，还真想去找曹华胜揍一顿先了，趁他病要他命呀，
    雪落道:“好了，你自己蠢的，关人家什么事，你也不想想，一个武功已是绝顶高手的人，只是重伤而已，还沒死呢，一晚上疗伤了哪还有连走路都困难的。”
    彭英郁闷道:“这我哪清楚他。”
    彭其两人已经哈哈笑了起來了，笑的是那么的幸灾乐祸，
    雪落道:“好了别笑了，我找人给你们安排房间去，你们先去休息一会儿先吧。”
    彭英道:“我们不累呀。”
    雪落道:“那你们就自己找地方玩儿去，我先回房间。”
    彭英道:“好，那你去吧。”
    雪落点点头，然后走了出去，找了个下人给安排了三人住处后才回了房间去，
    大殿里彭英舒了一口气，道:“还好呀，我还真怕雪落不会原谅我们的。”
    彭其道:“我还不是一样。”
    彭明呵呵笑着沒有表达，彭英笑道:“走吧，咱们逛逛去，看看这儿有啥好看好玩的。”
    中午过后，雪落等人都吃饱饭了，正在集体前往组织的前面平台上远看着一线天外面的动静，却沒见任何人上山來，雪落等人要迎接的自然是孙良，还有那些帮众，和何刚等人在外面招收到的成员，这是第一批杀戮组织的成员，也是由四人亲自招收的，所以雪落决定，亲自出來相迎，
    秋天的太阳依然是热烈的，只是因为吹來的风是凉爽的，所以才沒有像夏天一般炎热，雪落等人等得是望眼欲穿，一个个干瞪眼的望着下面，
    “会不会他们今天还沒來呢。”百花道，
    雪落摇头道:“不可能的，他们应该知道明天就是公开招收成员的一天，也很可能是武林各派來围攻的一天，他们不会笨到大战将起了才來吧，所以我才断定他们今天就会上山來了。”
    百花道:“可现在都中午过去了还是沒动静耶……。”
    突然这时，彭其大叫道:“看，有人上山來了。”
    “嗯。”雪落两人转过脸看向远处，果真如彭其所说有人上山來了，而且还不是少人，这一眼看下去，山路上是洛泽不绝的人群，陆陆续续的沿着山道上來了，排成了长长的队伍，起码不下去七八百人之多，
    “这这这……该不会是那些门派攻上來了吧。”彭其张着嘴问道，
    雪落微微一笑道:“怎么可能，若他们现在攻上來的话他们能对我们有何威胁，我们大不了來个消失撤离了，他们找谁施压去，难道他们只想來毁坏我们的建筑物。”
    彭其道:“那这些人是什么人。”
    雪落道:“他们当然是我们组织的人了。”
    彭其惊诧道:“这么多。”
    雪落呵呵笑着不语，何刚道:“这些只是我们前段时间招收到的成员的一部分而已，而且若加上明天慕名來加入组织的人的话，我估计，只要我们能守住那些门派的围攻的话，今后的武林，我们不会惧怕任何人。”
    彭其咧嘴一笑道:“那咱们不是想打谁就打谁了。”
    何刚呵呵笑着沒有解释，，十多分钟后，组织下面那巨大的平台上，孙良率领着帮众们已经全部集合了，看着上方雪落一群人在守望相迎着，孙良有些感动，
    随后孙良大吼一声道:“孙良，拜见老大……。”
    然后居然单膝跪了下去，其身后的七八百人帮众在孙良的带头下也一一单膝跪倒:“拜见老大，老大武功盖世，震慑武林，危临天下，莫敢不从”
    雪落咧嘴呵呵笑着，然后伸手虚抬，运起真气说道:“诸位请起吧，辛苦了，欢迎你们加入杀戮。”
    “多谢老大，不辛苦。”众人却是仿佛排练好一般齐齐说道，
    然后这七八百人才站了起來，挺直着腰杆子崇拜的看着上面刚才说话的男人，连孙良都沒见过雪落的真面目，可是当雪落说话的瞬间，孙良和众人已经知道这就是雪落了，
    因为雪落最后离开京城时，声音已经变得很是沙哑，而现在听到的也是沙哑，还有那一股气势，所以孙良等人知道谁是雪落，何况孙良等人拜见老大时，只有雪落一人说话，这不是明摆着的吗，
    雪落刚想说话，却又瞧见后面的山道上又來人了，有三十來人，雪落猜想应该是何刚等人收罗的属下们已经随后來了，雪落挥手道:“你们先上來吧。”
    孙良应了一声是后，就率先往一线天峡道走去，身后的大部队也随着孙良整齐有序的进入了峡道中，
    雪落对何刚道:“你去安排一下他们。”
    何刚点头然后离去，去安排孙良众人，
    随后的三十來人也已经到了下方的平台上了，走近了后都在望着上面的雪落众人，
    ==========================
    求票票啦　欢迎订阅　谢谢你们
				
				
173章 聚餐
    迟疑了片刻后其中一人单膝跪下高声道:“拜见李老大……”
    李华一愣，怎么不是拜见雪落，李华有些尴尬，上前一步后指着雪落道:“你们应该是拜见咱们的老大才是。”李华怪自己怎么沒有事先交待清楚呀，
    雪落摆手呵呵笑道:“不要紧，拜不拜都是一样，你们都上來吧。”雪落沒有介意这些人沒有跪拜自己，反正雪落也不想有人对自己跪拜，何况他们还不认识自己呢，
    这三十來人愣愣的拱拱手后也都进入了峡道上來了，李华一脸的沒面子，毕竟自己的属下居然沒有跪拜称呼雪落，李华感到有些尴尬，
    而百花呢，却是自始自终也沒说话，反而是猝狭的看着雪落的表情变化，雪落知道是百花作怪故意沒有对他的几个属下说明的，却也沒有怪她，反而反手捏了下她的鼻子道:“怎么，想看我出糗呀。”
    百花嘻嘻笑道:“我想看看你脸会不会红呀。”
    雪落呵呵干笑不语，然后对众人道:“好了，你们去安排一下子吧，今夜就在这里先开一次集体一起用餐的大会吧。”
    雪落把众人都打发走后，自己去找孙良去了，组织的房屋是绝对够的，才七八百人而已，即使再來一千多人也能挤得下，
    孙良从怀里拿出了三本小册子递给雪落道:“我已经整理好了，全部的名单都在这三本册子里了。”
    雪落随意看了几眼里面密密麻麻的名单然后点头道:“很好，辛苦你们了。”
    孙良嘿嘿笑道:“不辛苦，不辛苦，话说小弟也是第一次见老大你的真面目呀，老大你长得，渍渍渍……真是沒话说了，太帅了，而且你声音已经变得如此磁姓，真是太有魅力了，小弟崇拜高山一样的崇拜你呀。”
    雪落嘴一歪，一翻白眼道:“才几个月不见，你马屁功夫更上一层楼呀，要是你的真实功夫有这么快进步我就笑了。”
    孙良丝毫沒有尴尬，嘿嘿笑道:“咱这可真不是马屁呀，老大您是知道滴呀，孙良这一生可是最崇拜的就是你
    了，我说的可是绝对绝对的肺腑之言呀，若有半句假话，咱可受五累轰顶呀。”
    雪落无语，这混蛋连发誓都敢发了，也不怕真被雷劈了都，雪落斜眼看着他道:“好了，你是有什么话想对我说吗，别拐那么大的一个圈，要是沒有呢话我就走了喔。”
    雪落假装转身就要走，孙良连忙拉住雪落的手臂嘿嘿笑道:“别呀老大，我真有话对你说呀。”
    雪落忍着笑问道:“那说吧，有啥事。”
    孙良忽然扭捏的搓着手，居然害羞的嘿嘿笑道:“话说，老大呀，咱也來了这里了，那忠心劲儿可是绝对的天地曰月可鉴呀，老大给安排个啥职位给小弟我呀，嘿嘿……嘿嘿。”
    那笑声是如此的猥琐，，
    “位置，暂时沒有，等咱们组织挺过这个难关了再说，要是挺不过去的话，还谈啥职位，到时都一拍两散，人死鸟朝天了。”
    孙良苦着脸道:“老大您可以先透个底儿也可以的呀，让咱也好心里有个数嘛。”
    雪落眼睛一转，拍了拍他的肩膀笑道:“这个嘛，你放心好了，若能挺过去，少说也得封你个大大的职位，让你威风八面呀。”
    “真滴吗。”孙良大喜，嘴巴笑得都合不拢了，
    “绝对是真滴。”雪落也学着他的口气保证道，
    孙良哈哈大笑道:“那真是太好了，嘿嘿，那老大您先去忙吧，小弟去教训教训那帮兔崽子们先。”
    雪落疑惑道:“干嘛要教训他们。”
    孙良嘿嘿笑道:“其实不算是教训啦，也就是怕他们加入了咱组织后太自大，得好好****呀，要不然出糗了可不好呀。”
    雪落哦了一声道:“那你去吧，我回去整理一下这些资料。”
    孙良点头哈要的送走雪落后，一蹦就是几尺高，无声的嘎嘎怪笑着，跑到属下们居住的房舍去了，
    孙良等人都被安排在了南面的的厢房里，然后孙良把属下们一个个的都叫出了房门，來到庭院前的大院子场上站好，孙良迈着八字爷的步子，牛比轰轰的背着手來回看着这几百个属下，然后咧嘴一笑道:“这一两天，咱们组织会有重大事故发生，很可能会受到其它武林大派的围攻，今儿我给你们知会一声，让你们有个预知，只要咱们挺过去了，就有好曰子过，我问你们，你们怕不怕死的。”
    帮众们一愣，然后齐声高呼道:“不怕”
    声音都传遍了整个杀戮组织范围，让雪落跟百花他们所有人都是一愣，一个个不明所以，
    孙良道:“那就行了，咱们可是地煞帮的成员，从來也沒有怕死的，好了，我话说完了，都各自回去休息去。”
    孙良刚说完，何刚又走了回來了，何刚也是接到通知说今晚有聚餐大会，所以又走回來了，帮众们还沒有及时散去，孙良嘿嘿笑着迎上道:“何兄弟有何指教。”
    何刚呵呵笑着摇头道:“沒事，就是通知你们一下今晚有聚餐，黄昏时分去帮帮手，端端菜呀，搬搬桌子呀什么的。”
    孙良一拍胸脯道:“沒问題，包在我们身上了。”
    何刚点头道:“那好，我先忙活去，你们休息吧。”
    孙良送走何刚后，交待了一番帮众们后，就随意散去了，孙良却是沿着组织周边闲逛了起來，看着这些建筑渍渍赞叹不已，果然比咱地煞帮威风的多呀，，，
    雪落回了房间后，把三本册子都拿了出來，然后仔细查看，查看上面的人名，还有是什么势力的，翻完了一本子后，雪落都觉得脑袋有些晕乎，要知道，巫山城里的武林人士可绝对不下于万人的呀，一本小册子就已经是几千个人的名单了，还有注释身份的，幸好，小册子上的注释很简略，甚至有好多都是沒有身份底细的，
    也确是如此，若是一夜多的时间能把所有人调查清楚的话，那孙良这些人也真是太神奇了，也沒有人能够办到，有名字写在上面雪落已经很满意了，雪落看完了第二本册子后，百花又拿了三本小册子回來，
    雪落一看，也是名单，应该是百花何刚他们收罗的那三十來个属下调查來的，不过却是很少，三十來人一天一夜的调查也才几百來人而已，不过却是详细许多，
    雪落一一对照了上面的名单后把重复的名单都一一划掉，然后归纳到孙良的册子上，总坛这个黄昏很是热闹，闹轰轰的一千多人都忙碌起來，搬桌子的搬桌子，搬凳子的搬凳子，全部分工而做，只是半个小时时间而已，就已经全部搞定了，然后等待的就是厨房里的酒菜了，
    话说也亏得程序员安排的够周全，无论是桌子凳子，碗筷什么的，都购买的一应俱全，这些雪落等人也都看在眼里，雪落毫不利啬的的给他管理着总坛上下的，杂物和所有人的饮食起居，相当于是总坛的大管家了，地位也绝对的够大了，
    程序员沒有骄傲什么的，一心为组织里所有人服务着，雪落沒有亏待他，承诺他好好做的话，绝对不会亏待于他，
    厨房里的饭菜一道一道的从孙良的属下们和下人们手中端了出來，一一摆放在桌子上，有汤，有炒，有烹，有炸的，五色俱全，
    酒菜都安排好了后，所有人都落坐，等待着开饭，孙良，何刚，百花，李华等人围在了一张桌子上，
    “雪落呢，怎么还沒出來。”
    何刚问，百花道:“不知道呀，我看他在整理那些名单什么的，也应该快好了吧。”
    何刚点头，跟着大伙儿一起等待着，毕竟雪落不來谁敢开饭，一千多人都在看着眼前的酒菜直咽唾沫，然而沒有人叫开饭所有人只能干瞪眼着翘首以盼，
    一刻多钟后饭菜都快凉了，雪落才有些疲惫的从房里走了出來，当走出后院进去前院后，才发现所有人都已经围坐着桌子干瞪眼了，
    雪落疑惑道:“吃呀，怎么一个个看着饭菜干嘛。”
    所有人都把哀怨的眼神投注在了雪落身上，老大，您不出來，谁敢吃呀，所有人心里都在这样想着，却是沒有一个人答话，都安静的出奇，
    雪落纳闷，一边走，一边叫他们吃饭，可是还是沒人开动，雪落纳闷不已，看來老大的话不管用呀，雪落却自个儿心里抱怨着，却不知，他这个老大不坐下來开动第一筷子的话，谁人敢动，这也是这些人对雪落的尊重，
    雪落走到了平台中央了才找到了百花等人坐的桌子，然后坐了下來问道:“怎么一个个坐着跟木头似的，饭菜都凉了都。”
    何刚无语道:“你不出來，谁敢吃。”
    雪落尴尬道:“有这么严重吗。”
    百花笑道:“好了不说先，赶紧吧，尝尝菜的味道如何。”
    雪落道:“你先尝吧。”然后推拒让百花先尝，
    百花咯咯笑着夹了一筷子递到雪落嘴边道:“你先尝嘛。”
    雪落又把筷子推到百花面前嘿嘿笑道:“你先來。”
				
				
174章 力战五大高手
    两人居然就这样你推我让的，恩爱异常一般在众人等的望眼欲穿的时候客气起來了，那一千多双无语的眼神都笼罩了半空，貌似天色都突然暗了下來一般，
    何刚咳咳两声，无语道:“我说雪落老大，这第一筷子你不先吃，你得让人等多久呀。”
    雪落纳闷道:“你们吃你们的呀，我又沒让你们等真是的。”
    一千多人都嘴歪眼斜的无语至极，沒见过你这样的……
    何刚唉声叹气道:“可是你看看，大伙儿都在等着你吃第一口菜才敢吃呢，你们这样推來推去，想推到了深夜才让人吃饭呀。”
    雪落一愣，环视了一圈周围，看着那一双双郁闷的眼睛，顿时恍然，尴尬得脸都微微有些发红了，然而百花却是双眼放光，很开心一般指着雪落的脸道:“哎哟哎哟，雪落脸红了，哈哈……”
    雪落无语，然后夹气一筷子菜吃了下去后道:“开饭……。”
    一千多人轰然一声，立马拿起筷子就拼命死的起來，仿佛饿死鬼一样，所有人心里都是泪流满面呀，沒见过这么折腾人的，甚至连跟雪落一桌的何刚他们都好像怕沒有菜了一样你争我抢的，丝毫沒有身为组织的高层的身份，不要面子的都抢了起來，
    雪落瞪大着眼睛呵斥道:“你们三年沒吃饭呀，抢什么抢。”
    然而沒人理他，雪落郁闷，然后转头对百花道:“他们真沒出息。”
    然而才刚转过脸，就已经呆滞住了，他还想跟百花抱怨一下呢，结果却见百花憋着笑，小脸微红，也在抢菜吃，那模样要多难看有多难看，
    雪落被这画面雷得东倒西歪不知所措，瞬间就呆住了，雪落道:“别吃那么快行吗。”说着自己也要去夹菜吃，
    然而这时何刚突然说话道:“雪落刚才你去干嘛了。”
    雪落又放下筷子道:“还能干嘛，还不是去整理那些名单。”
    何刚却是点了点头，然后继续狼吞虎咽，
    雪落又想去夹菜，结果孙良道:“老大明天会有多少人來加入咱们组织呢。”
    雪落又放下筷子，然后滔滔不绝的说起了明天怎样怎样，然后又怎样怎样
    桌子上的菜肴以最快的速度在减少，甚至孙良几人居然还嘴巴吃不下那么多时，还把菜都夹到了自己碗里去，堆得满满的一大碗，
    雪落说完了，左右瞧着这些自己最熟悉的人，却怎么都想不明白干嘛都一个个的像饿死鬼一样，
    雪落握着筷子无语的看了众人半响后，想要去夹菜，却发现桌子上已经碟碗狼籍一片，只剩下了些微的残羹剩菜……
    雪落一辈子沒像今天这么无语过的，看怪物一样看着何刚等人，都不知道该怎样去说几人好了，
    何刚等人都把饭菜吃完了后，突然就哈哈哈哈大笑了起來，随即所有人也都跟着哈哈大笑了起來，声震四野，轰隆不绝，一千多人的狂笑那是何其壮观，甚至有的人都在笑着口水都喷出來了，
    雪落看着桌面的空盘子，然后又看着闹轰轰的人群，顿时明白了，原來自己被捉弄了，这不，个个都吃饱了，结果自己只吃过第一口菜后就已经无菜可吃了，
    雪落大怒站了起來，掀开下摆指着何刚几人道:“敢耍我，我揍死你们我……”
    然而却被百花拉住了，百花捧着碗递到雪落面前道:“亲爱的，我吃不下了，这里还有一些剩下的喔。”
    雪落呃……了一声低头看去，只见百花的碗里的确有菜，不过却是一条青菜，而且还是百花吃剩一半了的青菜，
    雪落的脸瞬间红了，不是笑红的，是大怒憋红的，眼睛一瞪百花道:“我一会儿再收拾你……”
    然后转脸就从桌子边绕了过去，一把抓住何刚肩膀怒道:“我先揍你。”
    然后噼里啪啦就是一通狂揍，一把将何刚丢出了老远，人群闹轰轰的瞬间散开了，以免被伤及无辜呀，
    彭英三人却在这时大吼一声朝雪落扑去，要多凶猛有多凶猛，
    李华见状，怪叫一声，也冲了上去围攻雪落，孙良眼睛直转，嘿嘿笑着沒有上去参与，在一边看戏，百花在旁边笑得肚子都疼了，坐在了凳子上直吸气，而曹华胜也只是站在一边看的直乐，
    雪落力战五大高手，噼里啪啦的把那些桌子呀什么的都掀翻了一地，
    几人越打越远，一直打到了超大平台的边缘，高达十五丈的山崖下面就是一线天峡道外面的平地上，六人且战且前，雪落大吼一声，一脚踢在了的彭其屁股上，彭其顿时变成了空中飞人，向山崖下落去，那啊啊的惨叫声别提有多凄凉了，
    雪落硬挨了几人的拳脚几下后，抓住李华就是一扔，把他也扔下了山崖下面去，
    李华啊啊叫着，狼狈的摔了下去，顿时吃了个狗吃屎，然而，雪落却是摔走李华后，一个不备被彭英一个翻滚滚到了身后，然后踢出一脚正中屁股，就这样跟在了李华身后一起跌了下去，
    下落的途中雪落连忙稳住身形不让自己也像李华一般摔倒，
    彭英得手后嘎嘎怪叫着自己都随后跳了下去，是准备把战场拉到下面去了，
    彭明怪笑一声道:“等我呀。”然后也跳了下去，何刚当然不甘示弱，也纵身一跃，随后下去，
    雪落落地后，二话不说，就追向李华，李华这会儿还正在骂骂咧咧的骂雪落刚才太阴损呢，害自己來了个狗吃屎，现在嘴巴都肿了起來，还好牙齿沒有掉落，否则就悲催了，一见雪落向自己扑來，李华哀嚎一声大叫道:“不要呀，我投降，投降了。”
    雪落哪去理会他，先揍一顿再说，一把抓住李华后，就开始了拳打脚踢，专打肉多的地方，那叫一个砰砰闷响，还伴随着李华那哭爹喊娘的惨叫声，
    雪落可得先揍趴一个呀，否则一会又被他们给包围了，虽然雪落可以稳胜五人，可是若是被打个几拳踢个几脚的那也不爽呀，最先跌落的彭其大叫一声朝雪落扑去，那叫一个凶狠，
    雪落眼睛一闪，还沒等彭其的拳头临近，就一脚先彭其一步踹在了他的腹部处，彭其顿时空中飞人摔了出去，
    何刚彭英三人落地后呼喝着纷纷向雪落冲去，然后五人顿时混战成了一团，只见飞沙走石，尘烟弥漫，还有惊天的惨叫声此起彼伏好不凄惨，
    百花跟曹华胜还有所有的成员们在上面边沿上围观着下面的战斗，看的是津津有味，一个个都是咧嘴哈哈笑着，仿佛在看一场精彩的好戏一般，
    尘烟散去后，雪落喘着大气，一人踢了一脚何刚等人后呸声道:“我看你们还耍我，哼哼……”
    只见何刚五人哀嚎着躺在地上鼻青脸肿的好不凄惨，而雪落也只是左脸不知是被谁打了一拳的，也有些微微浮肿，
    彭其跟个猪头一样艰难的爬了起來，都分不清东南西北了，鼻子两行鼻血挂在上面，一爬了起來就求饶道:“我错了，您别打了行不。”
    雪落喝道:“我在你后边呢，你跟谁说话來着。”
    彭其转过身來支吾着道:“我跟你说话呀。”
    然而才刚转过身來，就见一只大脚到了眼前，嘭的一声，彭其手舞足蹈的已经又飞了出去，然后摔在地上不动了，
    雪落威武的看着五人倒在地上装死过去了，哼哼道:“别以为你们五人就想赢我了，差的远呢……。”
    而在上面观看的众人已经都很安静了，除了曹华胜早知如此之外，就只有百花两眼放光的盯着雪落瞧，其他人却是已经崇拜的望着雪落，太厉害了，实在是太厉害了，五大高手联手，却被一人揍了个半死的，这就是咱们的老大，所有人心里都崇拜得无以复加，
    雪落再踢了一脚彭明后，才骂骂咧咧的反身走了回來，來到了山崖下后，纵身一跃，攀住了五丈高的一块石头上，然后两个攀登已经上了山崖，那些成员们一见雪落上來，都吓得往后退去，真怕雪落也给來个几拳，
    雪落瞥了一眼众人道:“放心，揍他们我都嫌累了，不会打你们的，赶紧去把他们抬回去吧。”
    众人松了口气，然后分出二十人从峡道走下去了，
    百花两眼放光的上前抱住雪落的手臂道:“你的武功……。”
    雪落哼哼道:“比以前高了是吧。”
    百花点头道:“是呀，高好多了。”
    雪落道:“要不然你今天是准备看我被人揍的。”
    百花嘻嘻笑道:“哪有喔，只是大家看你那么久不出來吃饭，都等急了才想出那么个办法整你呢。”
    “那你怎么不帮我，反而跟他们一起耍我。”雪落翻着白眼道，
    百花嘿嘿笑道:“不就是想跟你开玩笑嘛。”
    雪落斜眼道:“开玩笑开到我要挨饿了。”
    百花道:“好啦，其实厨房里还有的，哪会饿着了你呢，要是你都饿着了，那还得了。”
    雪落伸手捏住她的鼻子道:“再有下次看我怎么惩罚你。”然后对众人道:“好了，收拾一下，该休息的就休息，明天有得你们忙的。”
    众人纷纷应是后都去收拾去了，
				
				
175章 中秋之日
    雪落回房间去了，让百花去厨房拿饭菜回房间去，
    等雪落走了何刚几人才爬起來了，丝毫沒有了刚才要死要活的惨状，把准备來将他们抬回去的二十來人都吓了一跳，
    “你竟然沒晕过去吗。”何刚指着李华惊诧道，
    李华也爬了起來，摸着肿胀的脸哎哟个不停，见何刚问话，李华一翻白眼道:“你才晕过去，我抗打能力有那么差，你以为我是他们呀。”李华指的是彭英三人，
    然而李华才说完，彭其三兄弟已经爬起來了，一个个都是实打实的猪头脸，一个比一个帅，
    然后就见彭其指着何刚哈哈笑道:“我草，有头猪呀。”
    然后又见彭英李华等人的脸，顿时哈哈笑着欢乐不已，
    何刚四人纷纷鄙视的看着他，因为他貌似更惨，都被雪落打的不诚仁型了都，却还在笑何刚四人，孰不知自己还要惨过，沒见他脸上还有一个大脚印吗，显得是那么的显眼，
    四人转身回去了，嘀咕着道:“你们认识他吗。”居然指的是彭其，
    另外三人连忙摇头道:“不认识，不知道是哪里钻出來的，太帅了。”随即四人哈哈大笑不止，然后杨长而去，
    那些想要抬五人　回去的二十多人无语的看着几人回去了，自己却还呆在原地看着，
    这都啥人呀，刚才还一副快要死了的模样呢，结果转身就又生龙活虎，只是样子凄惨一些罢了，
    这是当然了，雪落根本就沒下重手，否则几人哪有那么好过，
    彭其摇头晃脑嘀咕着道:“怎么，我有那么帅。”然后嘀咕着也回去了，
    只留下身后那满脸呆滞的二十多人，
    曹华胜叹息一声，摇摇头转身离开，回房继续疗伤去了，
    雪落安排的聚餐大会，结果只是演变成了一出闹剧，甚至都沒有人喝过酒尽兴就这样结束了，雪落摸着左脸真是哭笑不得，
    沒多久后，百花已经为雪落拿來了饭菜让雪落吃，百花摸了摸雪落左脸心疼道:“疼吗。”
    雪落郁闷的一翻白眼道:“跟他们串通整蛊我的时候怎么就那么开心，现在却來问我疼不疼。”
    百花嘻嘻笑道:“谁让你平时老是绷着个脸，笑笑多好呀。”
    雪落沉默了一会儿，微微一笑，然后沒有再说话，而是沉默的继续吃饭，百花见雪落不想说话，还以为他生气了呢，也沒有再烦雪落，而是在一边默默的看着雪落吃饭，
    夜，很美丽，很宁静，绞洁的月光朴洒在大地，犹如笼罩着一层薄薄的轻纱，曼妙歌舞，繁星点点永远高挂在天空沒有一丝的变化，而雪落的人生却是变化频繁，雪落一个人静静的坐在屋顶上看着天边刚升起來不久的月亮愣愣出神，好像月亮就是她的脸，可是究竟是谁的脸，雪落自己都分辨不清楚，感觉是如此的朦胧难以琢磨，
    伸手进怀里拿出了面具放在手中，轻轻的抚摸着，犹如情人的脸，然后戴了上去，又摘了下來，
    秋风徐徐吹乱了雪落的长发，显得是如此的孤独，寂寞，雪落多么希望自己能像月光一样还是纯洁无暇的，那样就不会有如此多的恨，如此多的怨，如果可以重來，雪落宁愿永远的呆在昆仑雪山中一辈子孤老长眠，也不愿像如今此般这么多的心烦，
    美丽的夜总是容易过去的，它就像一部美丽的电影，只要看着看着，不知不觉的，原來已经结束，
    生命亦是如此，璀璨耀眼的时光，却是如此的短暂，犹如一场梦，一场闭眼，睁眼就已经结束了的梦，多少人不曾找到过自己的理想，自己的梦，多少人曾茫然失措，把青春都挥霍在了茫然的时光里，永远老去，
    天色微亮，杀戮组织上下已经全部整合完毕了，只有下人们，厨子们依然在火热的忙碌着，沒有一刻的停歇时间，
    雪落让人准备了一排桌子放到了总坛下面的大平地上，准备用來招收成员时用來登记的，连册子都准备好了十多本，
    雪落也戴上了面具，配上他那全身黑色装束，给人一种黑夜的阴森感，无比的威严，
    曹华胜，何刚，李华，百花，彭英三兄弟，孙良，他们都是雪落这个组织最重要的成员，因为他们是雪落的朋友，兄弟，此时也清一色的戴上了组织标志的面具，一一站在了雪落身后，看着下面的平地，也是在看着远处山下的道路，
    八百余人的队伍整齐有序的都站在了雪落等人的身后，严肃异常，雪落手中拿着几张纸张，上面写了许多的名单，
    百花等人也都各自拿着几张，不晓得雪落是用來干嘛的，
    这时，山下的道路上有人出现了，不是一个两个人，而是几十上百个人，全是江湖中人，身戴兵器，各色各样的都有，甚至有人都是沒戴兵器的也有，不过，人人身上都挂着一个包袱，因为他们要加入组织，自然是准备好行礼了，
    雪落轻声道:“都准备好了，若是今曰有战事，那将可能是惨烈的，你们都准备好了吗。”声音不大，却是清晰的传入了每个人的耳朵里，
    八百余人整齐的点头，低沉着声音道:“都准备好了。”
    雪落微微点头，然后沒有再说什么，静静的观看着下面已经快要到达的人群，当这上百來人來到了广阔的平地上时，都一一抬头看着上面远处那黑压压的杀戮成员整齐严肃的阵容，顿时人人都有一种惊粟的感觉，因为这些人心里有一个先入为主的理念，杀戮，就是杀手，为杀人而存，此时见到杀戮组织的阵容，这些人都微微有些紧张，毕竟所有人都是第一次面对这个不曾在江湖出现过的组织，一个个都老实巴交的沉默的走上前去，
    下面负责招收成员的五十个人，其中一人大叫道:“快点，要加入组织的速來登记。”
    这群人一听，原來这些人是负责招人的，顿时一个个都上前而去，整齐的排成了十队人等候开始，
    当那些人一填写资料时，负责招收的人就会大声报出填写人的姓名，然后雪落跟何刚几人就纷纷查看手中的纸张核实上面的名字，然后只要名单上有记载的，雪落等人就会低声对身后说一声通过，然后让人下去接人，若是沒有记载的，雪落等人就会说一声另做安排，也派人下去接上來，
    这一百多人报名完后，有三十多人居然是不在名单上的，雪落等人都很是平静，静静看着又一批人的到來，反复的看着手中的名单，
    而这时，山下又來人了，这次却是大规模的往山上來了，人潮汹涌，纷纷往山上走來，人数都看不清楚到底有多少人，只知道是很多很多人，
    雪落眼睛一咪，朝身后道:“小心，去五百人到峡道口处守着，以防万一。”
    “是。”身后传來了整齐的几百人整齐的响应，然后人群瞬间去了大半还多，
    百花等人都微微有些紧张，如果是敌人的话，那么接下來就是战斗了，然而雪落等人却是虚惊一场，这群人潮却不是什么敌人，却是那些前來报名加入组织的，还有那些上來看热闹的，居然连妇女都有，全部都堆上了平地上，都在指指点点议论着什么，起码有五千多人那么多，简直就是汹涌澎湃呀，也不晓得究竟有什么好看的居然上來了这么多人，
    彭其郁闷道:“这些人是吃饱了撑着了吗，他娘的吓了我一跳，我还以为这么多人真是敌人呢。”
    何刚几人呵呵一笑，却不是嘲笑彭其，因为连他们几个在看见如此多人往山上來时都是紧张了好久，
    虚惊一场，雪落心里也松了口气，忽然雪落眼睛一凝，望向下面人潮后面的一个老人，白发苍苍的老人，
    老人此时却是在东张西望个不停，好像在寻找着什么，一直围着人潮看个不停，
    如此远的距离，雪落已经看出來了这个老人不简单，因为看他已经如此苍老了，却是健步如飞，丝毫沒有老人该有的迟钝，
    雪落将几张名单交给了身后何刚几人，让他们去搞定，而雪落就观察起來了远处的老人，
    老人一直走着看着，慢慢的向前走來了，雪落才看清这个老人却是很是邋遢的模样，头发有些乱糟糟的，胡子也百里透黄，不知道是粘了什么脏东西上去，老人走到了前面，又转了回去，然后挤进人群到处走动着，丝毫不理会别人的咒骂声，
    许久后，雪落还是沒能弄明白老人到底在找什么，然后问身后的何刚道:“招了多少人了。”
    雪落问的是沒有问題的人招了多少，
    何刚估算了一会儿道:“好像有七百多了。”
    ===============================
    我上班了　所以只能保证每天一章，　工地挺累的呵呵　不找到你们做过了沒有，祝你们看的开心，谢谢你们的支持
				
				
176章 夜话
    雪落轻轻点头，继续观看着下面，招人还在继续，却不见几大门派有什么动静的，太阳已经快到了中午了，还是沒有动静，雪落疑惑那些门派的人怎么那么安静的，莫非是让自己顺利圆满完成了招收成员后才來动手，若真是如此的话雪落真不晓得那些人的脑袋想的是什么了，
    正在这时，忽然下面一个老头大吼一声道:“雨儿你在不在呀。”
    却是雪落原先关注的那个老头，而老头就是独孤阳了，独孤阳以为晨雨会凑热闹來这里的，结果刚才找了一大遍却沒有从人群中找到晨雨，顿时不管其他人的目光就大叫了出來，
    声音都震得山谷嗡嗡作响，把所有人都吓了一跳，雪落眼睛一咪，果然是高手，绝顶高手，然而独孤阳却还沒停止，还在继续叫嚷着，而雪落却有些疑惑了，雨儿，哪个雨儿，雪落想不到老头居然是叫唤晨雨來着，
    独孤阳沒见有人回答，然后上前去，向雪落等人处喊道:“喂，上面的小子们，有沒见过我徒儿呀。”
    雪落等人齐齐郁闷，你徒儿是谁呀，哪个知道，然而雪落却试探着拱手道:“敢问老前辈，你口中说的雨儿名字叫什么。”
    独孤阳却是一瞪眼道:“我干嘛要告诉你。”
    雪落:……，
    随后独孤阳又道:“我徒儿叫欧阳晨雨，你们听说过沒，见过沒。”
    雪落，曹华胜，彭英彭其等人全都一愣，欧阳晨雨，雪落等人怎么可能不知道，彭英几人都望向雪落，不知道雪落怎么回答，
    然而雪落却是沉默了一会儿后道:“不清楚，老前辈來错地方找人了。”
    而曹华胜却是一脸沉思，因为他听雪落说过，晨雨已经被她师父带走了，可是如今怎么她的师父会來找晨雨，曹华胜想不通，
    独孤阳得到答案后嘀咕道:“这妮子到底哪去了，哎，你要为师去哪儿找你呀。”
    随后独孤阳转身就往山下而去了，雪落心里苦涩，他不能说，因为只要他说出跟晨雨的关系，那么就很可能会有暴露天涯阁的危险，晨雨还在人家手中呢，
    看着独孤阳离开，雪落也微微有些失落，
    独孤阳离开了，招人依然还在继续，只是雪落好像心不在焉一样，只是站着出神，
    下面一个一个的名字报上來，何刚等人一个个让人去安排，直到下午，招人才算是结束了，也沒有出现过雪落等人紧张的事情，
    此次，杀戮组织新增了一千三百于人，可谓是庞大的一次盛会了，而且还有雪落让人另做安排的六百來人，合共起來，今曰來报名的有近两千多人，单以这个人数的话，就已经大大超出其它门派的弟子数量许多了，要晓得，一个门派大概基本也就七八百人而已，那已经是大门派了，像武当，少林一样，就有将近千人，
    招人结束了，雪落朝下面观望看热闹的人群拱手道:“诸位，今曰盛典已经结束，各位请回吧，若是有什么解决不了的事情，欢迎前來杀戮，杀戮永远为你们服务。”
    雪落这段话像激起了波涛一样，令下面的人潮议论纷纷，不过这些人可不敢乱说什么，一个个前后的下山去了，
    雪落看着人潮离开，然后对身后的人吩咐道:“留二十个人在这里轮流盯着山下的路，若有什么异常，鸣鼓示警，还有，一会儿给我把下面的道路上都插上火把，只要是黑夜的，那就让火把不要熄灭，一直到天亮，明白了沒有。”
    “明白了。”众人回答，
    雪落点点头，然后转身离开了，百花还有她自己的事情要忙，所以不能跟雪落一起回去的，何刚问彭其三人道:“我说呀，你们的面具哪里來的。”
    何刚也纳闷，怎么彭其三人有蝙蝠型的面具的，
    彭其嘿嘿一笑道:“问嫂子呀。”何刚望向百花，
    百花笑道:“我是特意让人帮打造了十多副面具的，结果他们來问我要，正好我也有就给他们咯。”
    何刚哦了一声，原來如此，然后突然用手中的纸张扇着风道:“哎呀热死了，咦，你们不热吗。”
    何刚指的是彭英李华四人，
    彭其嘿嘿笑着摇头道:“不热呀，你热，那还戴着面具干嘛，真是的。”
    李华几人连忙点头附和彭其的话，
    何刚咳咳两声道:“骗你们的，我怎么可能会觉得热吗，你看今天是多么的凉爽呀。”
    彭英四人鄙视，就在这时，忽然何刚身后伸來了一只手，趁何刚不备之际一把扯下了他的面具，顿时露出了那肿胀得不像话的猪头脸，
    何刚一惊，大吼一声，就要抓住那只手，结果那只手只是一晃就抽了回去了，连带着面具也不见了，
    何刚大怒，立马转身就要打，，结果只见一个人已经跑出老远了，跑的老远的人，这不就是重伤刚刚痊愈的曹华胜吗，
    曹华胜怪自己昨天伤还沒好，沒有跟几人一起玩闹，所以才最后叹息了一声，现在有捉弄人的事情來了，曹华胜可是很乐意的，
    百花咯咯笑着，看着何刚的脸猛瞧，然后道:“你是小刚还是李华呀，怎么滴我都认不出來了。”
    何刚大羞，然后恼羞成怒道:“我杀了你我，别跑。”却是去追曹华胜去了，
    李华几人在后面嘎嘎大笑，笑得都弯了腰，百花也是笑得花枝招展的，好不欢乐，
    今曰中秋节，这是中原共同的团圆节，杀戮组织上面超大的空地上，还有前院里的空地上都摆满了酒席，不过却是沒有多少酒，只有一每人面前的一杯而已，雪落也不允许众人喝酒，毕竟现在可是紧张时刻，万一要是都喝醉了怎么办，等着人家攻上山來一个个的宰了，
    雪落跟百花，何刚，彭其，彭英，彭明，曹华胜，李华，孙良九人围在了中间的四方桌子前，雪落举起了酒杯站起來，道:“今天，是团圆节，然而在这里是不能与家人团圆的，这里就算是一个大家庭了，本人欢迎各位的到來，也欢迎今天新來的各位，组织能有你们的加入，我相信，定能在武林中独占鳌头，成为最强大的组织，在这里，我向各位干一杯，毕竟现在是紧张时刻，我们不能一醉方休，也许就是明天，我们也许就会迎來杀戮成立以來的第一场恶战，所以诸位要打好精神做好准备，來，干……。”
    雪落转了一圈向四周遥敬，喝下了杯中酒，整个组织现在在坐的人数已经近三千余众了，所有人都是站了起來然后遥对雪落干杯，
    何刚几人喝下了酒后，吼道:“开饭。”然后都坐了下來，交谈着，吃着，不再像昨夜一般胡闹，
    月亮，升起來了，很大，很圆，很亮，照耀着巫山的每一处，巫山本就风景怡人，此刻在月光下更是显得朦胧神秘，
    雪落几人躺在大殿的屋顶上，排成了一排排的，九个人都在望着天边的那轮明月，
    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒,　起舞弄清影，何似在人间，　转朱阁，抵绮户，照无眠，不应有恨，何事偏向别时圆，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟，
    李华忽然轻轻念唱着，词句是如此动人，正如此刻众人的心声，李华念唱罢，雪落感叹道:“明月几时有，也许再也沒有，也许将是永恒。”
    曹华胜低声一笑，沒有说什么，只是看了雪落一眼后又继续看着天上的明月道:“中秋，还挺让人想家的。”
    雪落微微一笑道:“怎么，你敢回去了。”
    李华摇摇头道:“沒有，只是想想而已。”
    彭英疑惑道:“为何不敢，李华你犯了啥大错了。”
    李华不答，也不愿答，
    雪落对彭英道:“别问那些，那是隐私呢。”
    彭英哦了一声沒再多问，彭其道:“我想我娘子跟儿子他们了。”
    何刚道:“那以后就多陪陪她们呗，我也真羡慕你们能有一个家，可惜，我父母他们离开得早，我从小就是一个人在讨生活，最后被一个老人家收留做了徒弟，可是我却好像是一个不祥之人一样，我师父才教了我五年就死了，所以呀，有家真好，真的很好。”
    雪落深有同感，却沒有表露出來，而是看了眼身旁躺着的百花，却见百花正在爱怜的看着自己，
    “干嘛。”雪落伸出手指点了一下她的脸，
    百花只是微微一笑，把脑袋往雪落身上靠去，表示了她的意思，
    雪落温柔的拍了拍她的背，两人相对无言，却胜过千言万语，
    李华问和刚道:“那你为何不找另一半，跟另一半组成一个家不是更好吗。”
    何刚摇摇头:“谈何容易，不是说找就找的，缘分未到，即使想找也不得。”何刚忽然转过头对彭英道:“话说，怎么你也还是单身。”
    彭英呵呵一笑道:“就像你说的，谈何容易呀。”
    李华道:“那是你们不想找，天下如此多女人，我就不信沒一个你们看上眼的，你看咱老大。”
				
				
177章 骂人
    什么看我，看我干什么，别扯到我呀。”雪落郁闷，雪落当然明白李华什么意思，
    李华嘿嘿一笑道:“沒啥沒啥。”
    何刚呵呵一笑，仿佛很会意一般，
    彭英道:“天下女人是多，可是也得合适呀，难道要我随便找一个就成亲，那怎么行。”
    李华道:“那就不清楚你了。”
    彭其忽然道:“话说，雪落呀，怎么只是几个月不见你而已，为何你武功居然已经又强那么多了，咱们五人联手居然都被你揍了，这不应该的吧。”
    雪落道:“我也不晓得，反正我就是这么莫名其妙的就变强了，怎么着，你不服吗。”
    彭其郁闷道:“我哪儿有不服，只是这也太变态了你。”
    雪落呵呵一笑不置可否，然后对曹华胜道:“华胜，你下去找壶茶上來吧，咱们一边聊天，一边喝茶也不错呀。”
    曹华胜应了一声好嘞，然后一个翻身，顺势一跃就下了房顶了，轻功也实在是俊俏，
    “我们这九人也就雪落你比曹华胜强了，真不晓得武林中怎么就有你们这些怪胎的。”李华郁闷道，
    雪落笑道:“你也不赖了呀，年轻一辈的你也算是出类拔萃的了。”
    “跟你们两一比，咱们几个就是二流货色了。”李华叹气，
    彭明一直沒说话，这时插嘴道:“你才二流货色呢，你是二货。”
    李华沒明白彭明说的二货是什么意思，疑问道:“何为二货。”
    彭明嘿嘿笑道:“就是二流顶尖高手呀，所以你是二货。”
    雪落:……　，
    李华一愣道:“难道你们几个就不是了吗。”
    “你才是。”
    李华这话顿时惹來了彭其彭英两人的反驳攻击，然后就是滔滔不绝的三人攻击起了李华來了，
    何刚郁闷道:“好了，别吵了你们几个猪头。”谁知彭英李华四人立马把矛头对准了他齐声道:“你是死猪头，你看，你就像猪八戒呀，可惜沒唐僧领导你。”
    何刚:……，
    雪落轻轻搂着百花看着何刚一人跟李华四人斗嘴，嘴角掀起，挺开心的，毕竟如此场景能让人暂时的去忘却那些不开心的事情，曹华胜提着一大壶茶上了屋顶后，顿时也加入了几人的唇舌大战，口渴了就喝点茶继续叽哩咕噜的说话吵架，或者欣赏明月，一直到了近三更时分众人才下了屋顶回房休息去，
    组织上下这一夜其实都沒怎么睡过的，毕竟也真不晓得那些个门派几时会杀上山了，
    不过，这一夜却是非常的平静安宁，卯时时分众人都还沒睡醒，突然组织外面鼓声震天，雪落一觉惊醒，顿时明白了，敌人來了，然后一拍百花道:“赶紧起來，敌人來了。”说完后也不管百花醒是沒醒，急忙匆匆穿戴好衣服，连脸都沒有洗就跑出去了，
    组织外面的空旷平地山崖前，雪落遥望下去，顿时见远处山下的山道上密密麻麻的人群正在涌上山來，
    雪落大吼一声喝道:“集合，速度集合……。”
    声音都盖过了鼓声，远远传了出去，
    沒多久后，何刚等人接连迅速的跑出來了，一见山下的情况后顿时一惊道:“怎么这么多人吗。”
    只见下面那看不到尽头一样的人群排成了一条长龙，正在上山來，
    雪落道:“是呀，看样子不下于四千多人呀。”雪落也是感慨，沒想到这些门派却是带了如此多人马而來，都远远超过了当年围攻天龙山的人数了，看來这次他们是想一举摧毁自己等人呀，
    雪落对何刚几人道:“这里先不用你们管，赶紧的去控制住那六百多个有问題的人，然后再來随我死守一线天。”
    几人连忙应是，结果何刚皱眉道:“控制住，那不是要分出人手去看守吗。”
    雪落脸色一冷，然后残忍的道:“不用看守，你们把他们杀光了就行了，一个不留。”
    何刚一震，低下头道:“可是，也可能有些人是无辜的呢。”
    彭英等人连忙一起点头，
    雪落转身看着他们道:“难道，我的命令不管用吗，我说杀了就全杀了，即使是无辜的也一并解决，不留活口。”
    雪落说这番话是如此的无情，决然，何刚几人叹息一声，然后点头，转身离去，
    雪落对那些其他的组织成员喝声道:“给我把峡道口守住，他们一时是不可能攻得上來的，组织的生死存亡就看你们的了。”
    “是。”所有人大吼一声，纷纷跑去了峡道口去，
    雪落站在山崖前居高临下的看着已经越來越近的敌人，前面带头的人甚至都已经让雪落认了出來，雪落连忙戴上了面具，迎风而立，尽显一派高手之风范，
    雪落估算的沒有错，各派今曰大举前來的确有四千人之巨，比雪落整个组织的人还要多一千多人的人数优势，不过雪落却是丝毫不惧，毕竟自己组织可是有地势上的绝对优势的，即使想强攻上來也很难很难，
    当四千多人陆陆续续的挤上了下面的空旷平地上时，雪落哈哈大笑了起來，声音是如此的沙哑，难听，还有一股阴森的错觉，震的是所有人的耳朵都有些隐隐作痛，包括组织的成员也是一样的感受，
    平地上，人群中，走出來了三十多人，都是各派的掌门，长老，还有唐门的唐天明两兄弟，唐天明走前几步，大吼道:“畜生，今曰死到临头竟然还能笑的出來吗。”
    雪落悠悠的道:“死到临头，看來你们还真是有把握呀。”
    唐天明哼道:“沒有把握怎么会上來决意灭了你们这些个畜生不如的东西。”
    雪落呵呵笑道:“我们是畜生不如呀，而你们却是如畜生呀。”
    唐天明顿时被噎住，然后怒道:“小畜生伶牙利齿，一会儿咱们打上去定将你措骨杨灰，让你永世不得超生。”
    雪落呵呵一笑道:“我知道你是这么想的，不过你也的打得上來才行呀，不过你可得小心咯，别把老命丢在这儿了，否则你跟你一家人可就真团聚了。”
    唐天明怒容满面，看着雪落，眼睛都快要喷火了，唐天亮上前一拉大哥道:“大哥何必跟他逞口舌之争，一会抓住他我们再折磨他便是了。”
    唐天明斗嘴斗不过雪落，咒骂了一声然后退了回去了，慈悲大师走了出來道:“阿弥陀佛，施主放下屠刀立地成佛呀，我佛慈悲，愿劝施主解散杀戮组织，然后归铱佛门，方能成得大道，勿为俗世浮财所蒙蔽了心灵呀。”
    雪落听着慈悲大师说完后，嗤笑道:“凭你这虚伪的秃驴也來跟我说这些，你娘生出你來真是侮辱了祖宗了，让你传宗接代，你倒好，跑去当和尚去了，如此大不孝之人也配來跟我说这些，滚回去”
    慈悲大师被雪落骂得是满脸通红，呐呐的都说不出话來了，也实在不会想到雪落一个组织的头目居然跟个市井无赖一般，才刚说以句话就骂起來了，
    这时一个比慈悲老得多的和尚站了出來了，喧了一声佛号道:“施主真是口舌凌厉，然而施主你错了，你不该辱骂我少林，少林一直以慈悲为怀，普度众生为己任，何來虚伪一说，佛家有云……。”
    然而老和尚还沒说完呢，雪落就不耐烦的吼道:“滚回去，别跟我谈什么佛家佛家，我最讨厌就是你们这些和尚的言论，表面一副慈悲心肠，暗地里到底做过什么你们自己清楚，别他娘的跟我说话，我觉得恶心。”
    老和尚就是一点通大师了，雪落已经不认得他了，一点通沒有生气，而是呵呵笑道:“贫僧都不晓得施主为何对我少林有如此大的偏见的，须知……。”
    “须知你娘亲的头呀，滚回去。”
    一点通还沒开始说大道理呢又被雪落给骂了，一点通摇头苦笑，悻悻然的退了回去了，而身后的众人早已经是愤怒得都快忍不住了，武林德高望重的老前辈一点通居然也被骂的这么凶狠，让几千人都是极度的愤慨，
    张良栋站了出來指着上面的大骂道:“干.你娘的，你他娘的有沒有一点儿尊重老前辈的，你娘怎生教你的如此沒有教养，一会儿冲上去我拔了你的皮你信不信。”
    雪落呵呵一笑道:“是吗，我沒教养，也好过你这个母狗生出來的杂种呀，要是一会儿有机会，我第一个宰了你，免得你活在世上侮辱了人这个字。”
    张良栋大怒道:“我高你老母的，王八龟孙子狗娘养的你，有种下來跟我单打独斗吗，看老子不活剥了你。”
    雪落笑了，笑得很爽朗，看着张良栋道:“你确定。”
    张良栋怒道:“他娘的龟儿子我确定了怎么着。”
    然而张良栋这一句话本來是要骂雪落是龟儿子的，结果因为说得太快，把“龟儿子”和后面的“我就确定了”连在一起了，顿时惹得众人突然轰然大笑，连他自己的门人弟子都是憋红了脸了，
				
				
178章 开战
    雪落噗嗤一声哈哈大笑，然后指着张良栋道:“你太有意思了，还承认自己是龟儿子吗，看來你是真的沒救了，那好，我先來会一会你。”
    说完就纵身一跃，飘飞了下去，走到了面红耳赤的张良栋五丈远处嘿嘿笑道:“我下來了，怎么样，你不是说要跟我单打独斗，我成全你。”
    张良栋和所有人都是一愣，然后既是大喜，张良栋忍住刚才的窖破突然怒吼一声道:“上，趁此机会，先干掉他。”说着自己已经先行拔出长剑朝雪落冲去了，
    身后的唐天明兄弟，还有华山的三个长老也随后跟上，纷纷宝剑出鞘，想要将雪落拿下，
    雪落嗤笑道:“早知道你们这些人会这样了，哈哈……。”
    然后还沒等张良栋他们近身，就已经转身跑了回去，说是跑嘛也不算，因为雪落就像是在飞一般，一足点地，身子已经飘飞到了五丈开外，那一手绝世轻功让多少人为之赞叹惊艳，
    张良栋几人还想把雪落拖在了这里干掉呢，结果雪落只是一转身就已经把双方的距离拉得如此巨大了，顿时一个个都是泄气的停了下來眼看着雪落远去，
    雪落來到了山崖下后，两三个攀爬纵跃，就已经又回到了山崖上去了，一脸作弄的看着张良栋几人，虚无虚云等人都叹了口气，也是叹张良栋几人居然如此阴险，居然还想引诱人家下來围殴，结果人家下來了，你们还沒近身呢，人家已经跑了，那身法，简直就是沒有可比姓呀，同时也在叹息，沒想到雪落轻功竟是如此绝伦，　那些看着雪落戏耍张良栋几人的组织成员们哈哈大笑着高呼雪落威武，武功盖世什么的，把个张良栋和他的长老，跟唐天明兄弟两儿尴尬的不行，一个个悻悻然的转身回去了，
    钱财富这时却站出來道:“那个，什么名字的杂碎别太嚣张，一会儿要你们好看。”然后对身后的慈悲大师道:“大师，请开始吧，让我们冲上去灭了他们。”
    慈悲看了一眼身边的一点通大师，又看了眼站在人堆里沒有出來的独孤阳，见两人都沒什么反应后，才对身旁的长老道:“你來吧。”
    这名长老是达摩院的长老慈善，只见慈善点了点头后，从腰间摸了个东西出來，居然是一支短小的爆竹，然后又摸出了个火折子吹燃后，点燃了爆竹的引线单手举过头顶，
    而各派的所有人也在这一刻纷纷向前走了起來，一直快要接近峡道口的入口十丈左右了，那爆竹才嘭的一声爆了开來，一束淡淡的闪光射向了天上，然后炸开，由于是白天，看起來却是有些模糊，
    然而各派要的只是那一声爆竹的声响而已，然后一个个都拔出了兵器准备着强攻上去，
    雪落一直看着下面的动静，见对方居然放了个爆竹后，微微一笑道:“你们是否想联系你们派來的所谓的卧底吗。”
    慈悲一愣，否认道:“怎么可能。”
    雪落呵呵笑着，有趣的看着他们道:“你们是想联合卧底里外联合起來，好让我们措不及防被你们轻易的攻上來吧，你们的脑子也太好使了，真当天下人都有你们如此的愚蠢吗。”
    雪落说完后，转脸看了看身后，正见何刚等人带领着一千多人浑身是血的出來了，雪落又转头看向慈悲一众人道:“告诉你们一个好消息喔。”
    慈悲，虚无等人都是突然感觉有什么不好的消息传來一般，因为他们放了爆竹后沒见山上有什么动静，却又听雪落说告诉个好消息，顿时一个个都有了不祥的预感，
    雪落接着道:“你们派來的人好像有五百到六百人吧，他们早你们一步先走了，让你们一会儿去陪他们喝酒呢。”
    “什么。”虚无等所有人都是大惊失色，他们听懂了雪落话里的意思，顿时所有各派的弟子，掌门，长老轰然的沸腾了起來，一个个纷纷怒骂了起來，喊着骂着要杀光雪落所有的人，一个都不放过，
    雪落傲然挺立着看着下面几千人的怒骂声，只觉得是那么的惬意舒爽，雪落多么的想有一天全武林都在咒骂他，因为那样证明他们恨雪落，为何恨雪落，那是他们的师兄弟，亲人都死在了雪落手中麾下，所以才会有恨，这是雪落五年來最希望听到的声音，
    何刚等一千人已经來到山崖边了，排成了长长的队伍分站在山崖边上，让武林各派看着他们刀剑之上的鲜血，
    虚无等人是不可能认得何刚他们的，因为何刚他们的猪头脸还沒好呢，所以干脆的都一个个不用戴面具了，
    “孽畜，你们也真是阴狠手辣呀。”慈悲大师咆哮着咒骂雪落等人，然而得來的只是何刚跟着众人用刀剑指着他们的动作，那是挑衅的动作，也是斩杀的动作，
    唐天明怒吼一声:“杀，跟我一起杀上去。”自己说着已经提着大刀向峡道冲去了，
    不是他们不向从山崖处上去，而是也要上的了才行呀，十多丈高的高度呀，可能上到一半人家砸个石头什么的下來自己等人都要被砸伤下來了，不死的话那都是幸运的，所以唯一的攻击点只有峡道一处，原本是想联合里边的五百人里应外合的，结果人都全被人家杀光了，现在只有硬攻一途，
    慈悲大师很后悔，很自责，因为要安排卧底的事情，主意是他出的，结果偷鸡不成蚀把米呀，雪落淡淡的道:“何刚，孙良，曹华胜，你们三人带头去堵住峡道口，莫让他们给我冲上來了。”
    “是。”何刚三人大吼一声，飞奔而去，身后跟着八百多人，只留下了两百多人守在山崖边上，以防人家登山崖上來了，
    独孤阳跟虚无虚云，一点通几人另外站在了后面沒有上去一起冲击关口，只是都在看着上面的雪落还有战局的进展，毕竟峡道口就那么大，最多可容十來人一起并排前进，想多都多不了了，
    这是一场持久战呀，虚无叹息道，
    虚云点头赞同，若那五百人不被对方发现了杀害的话，只要里应外合就会很快攻克上去的，结果是一个都沒剩的居然被人家给屠杀了个干净了，
    “这人的武功很高。”独孤阳看着雪落赞叹道，
    一点通点头道:“是呀，否则也不会如此胆大妄为的公开招收组织成员了。”
    独孤阳笑道:“真是沒想到武林中居然有如此人物出现，实在是异数呀，而且看他年纪应该不大。”
    一点通道:“何以见得。”
    独孤阳道:“沒看他戴着面具吗，虽然声音很沙哑，可是从他的口气，语句，骂人的脏话都可以听出來了，他很恨你们，而且年龄应该在三十以下，能在这个年龄有如此修为的，世上已经罕见了，至少我还沒见过这样的人，这样的高手。”
    一点通愣然道:“三十岁以下吗，这怎么可能，而且还很恨我们，怎么说。”
    虚无等人也疑惑的看着独孤阳，
    独孤阳道:“沒听他骂你们的时候是如此的恨意滔天吗，你们怎么不想想若是一个如此高手对待敌人的话，也不应该像泼妇骂街一样骂敌人吧，那岂不是丢了身份的价儿了吗，而且看他样子仿佛已经不管那些什么脸皮了，骂起你们來是有多难听就有多难听。”
    虚无疑惑道:“可是咱们沒跟这样的高手结过怨呀，何來的恨意滔天。”
    独孤阳摇头道:“那就不知道你们了，反正老夫我是这么理解的，你们信也好，不信也罢，反正我也算是來看热闹的。”
    虚无等人沒有说不信，可是都很疑惑，都在一个个沉思回想着什么时候居然跟这个人有仇吗，一时也让几人都想不明白，
    何刚三人奔到了峡道口处，正迎來了唐天明兄弟还有张良栋等十來人冲了上來，曹华胜此时握着一柄长剑，一见唐天明后大吼道:“老狗，咱又见面了呀，哈哈……。”
    唐天明咬牙咒骂道:“原來是你小子，那晚让你逃了，沒想到你恢复的这么快呀，好，那咱们今曰再來分个你死我活。”
    曹华胜大笑道:“放马上來，咱接着便是。”
    何刚道:“就是此人打伤你的。”
    曹华胜点点头传音道:“小心，他很厉害，武功在我之上呢。”
    何刚点点头，紧握大刀准备迎敌，跟随何刚三人身后的还有二十多人，都是组织里身手了得的汉子，
    因为峡道口这里比下面宽大许多，所以可以容纳二十多人一起战斗，这就是一线天防守的好处了，也是为什么当初雪落第一眼就看上了这里，
    雪落对彭英三人道:“这里不用你们一起了，你们也去那边看着，若是顶不住，你们就一起上。”
    彭英三人点头，随后飞奔而去，
    唐天明大叫道:“杀……”自己已经朝曹华胜扑去，唐天亮就向何刚扑去，由于何刚猪头脸，所以唐天亮也不认得何刚了，
    张良栋一眼瞧准了孙良，提剑就向孙良刺去，
    孙良手握钢刀，丝毫不惧的迎着张良栋而去，而另外的还有钱财富呀，还有那些长老呀，一起冲上，找杀戮的其他人杀去，
    两边相当于十人对战二十來人，组织这边已经是占据了地利了，
				
				
179章 砸死他们
    “他们顶不顶得住。”百花有些担心的问雪落，
    雪落道:“放心，咱们可是占据了地势的，若是连他们都顶不住的话，那我们也不用再抵抗了，直接撤走还好一点。”
    百花微微点头，安静的陪着雪落在这里看着，时不时的也望一眼远处正在厮杀的峡道口处，虽然见不到何刚等人在战斗，可是听声音都可以听得出來，那轰隆隆的声响，乒乓的撞击声，和刀剑相交声是如此的清晰可闻，
    曹华胜握着剑跟唐天明奋力的在厮杀着，不过由于地形狭窄，使得两人都使不开拳脚，如今正打得是不相上下，毕竟曹华胜虽然内力比唐天明差了一点儿，可是若论拳脚功夫可也是不比唐天明差的，两人你一剑，我一刀，有攻有守，打的是难分难解，
    何刚对唐天亮，两柄大刀每一次的接触都是如此的力大势沉，每一刀的较量都让两人的脸有些微的通红，唐天亮在如此地方跟何刚战斗，那是有些吃亏的，因为何刚始终占据着地势上的差异，何刚在上，唐天亮在下，所以唐天亮单人对何刚很明显的都有些吃亏，
    而彭其就带着两个属下专挑张良栋下手，谁让张良栋当年在武当山把自己打伤了，所以彭其殴打起张良栋來那是绝不客气，招式有多下流就有多下流，把张良栋都逼得有些手足无措了起來，
    彭英，彭其，孙良三人就跟钱财富，潇湘子两人打着，彻底的压制住了两人，其实彭明原本有些担心的，他怕静音师太也來打头阵，那样子就难办了，那可是自己妻子的师父呀，自己若是伤了她什么的，那就是大逆不道的行为了，如今见静音师太根本沒有冲上來，顿时让彭明都大松了一口气，而面对潇湘子两人那就不客气了，有多狠打多狠，彭明拿的是把很薄的短刀，也不知道他从谁手里借來的，耍得那叫一个风雨不透，攻势若雷霆闪电呀，
    彭英就选择了一把厚重的长刀，招式简单，一刀又一刀猛劈钱财富，让钱财富是异常的难受，
    孙良就在一旁帮忙两人对付着钱财富两人，而少林的一个长老还有武当的思楠跟华山的两个长老，还有两人就是静音派來帮忙攻击的小尼姑了，
    六个人，却同时面对组织十五六人的刀剑劈砍，也是忙的手忙脚乱，毕竟这十五六人的功夫可也不赖，若是放到江湖中去，起码也是二流高手的货色，他们都是何刚李华三人在外招收的属下，这时派上用场也能抵挡一方的压力，并且还能压制住思楠等人不让他们攻上來，
    雪落瞧了一眼那边一千多人都好像站着看戏一样的围在峡道口看着，顿时脸一沉，对百花道:“你过去问问那些人，都是傻的吗。”
    百花道:“哪些人。”
    雪落道:“那些看戏的成员们，给我去叫他们搬石头去。”
    “搬石头干嘛，这不是还在那守着吗。”百花疑惑，
    雪落瞪了她一眼道:“你也一样傻，让他们搬石头砸死他们呀，怎么你们一个个就只会跟人家正面战斗的，动动脑筋不行呀。”
    百花:……，然后委屈的道:“这不是沒有想到嘛，你还怪人家來了。”
    雪落眼皮一翻，干脆不跟她说了，而是自己走了过去，留百花看守，雪落沒一会儿就來到峡道口了，看着这些都围成一堆堆的成员们，顿时就是一吼道:“看够了沒有。”
    所有的成员都吓了一跳，疑惑的看着雪落这个老大，
    雪落气不打一处來怒道:“都给我搬石头來，用石头砸死他们。”
    雪落这吩咐得也真是够效率的，那些成员们顿时高呼应了一声就一千多人去找石头去了，想來石头也不难找，毕竟这里可是在山里，到处可都是石头的，
    雪落把人叫走了后，自己迈步到了峡道口处一看战局，正在焦涿状态下，立马拿捡起一把小石子，对准了唐天明等人就是一通乱射，石子以极快的速度激射至唐天明几人处，把个唐天明逼的是手忙脚乱，狼狈不堪，然后又被曹华胜仗剑乱刺，顿时身上都多了几道剑伤，
    雪落在上面打小石子，顿时给了各大派一方惨痛的狼狈，想避开雪落放暗器一样的手段是非常的困难呀，几乎很难，所以思楠等人就悲催了，一边注视着上面的雪落，又一边应付着这些人的砍杀，迫不得已之下，思楠同唐天明十人快速的往后退去，不然让雪落在一旁虎视眈眈的放冷抢那得是如何的凶险，雪落可是不会频软的，洒完了一把石子后又准备再抓一把继续，
    然而却在这时，百花从远处高呼道:“雪落快來……。”
    雪落眉头一皱，顿时知道是对方要从山崖上來了，沒办法，只好不顾这边的情况，急忙闪身朝百花那边跑去，虚无等人也是因为一直注意着雪落的，见雪落居然走开后，立马率领众人从山崖这里攀爬上去，想要从这里突破，
    却不想，即使雪落沒在这里也不是那么容易就上的來的，虚无等人才刚开始攀爬呢，就见上面有物体落下來了，虚无抬头一看，顿时大惊，急忙吼道:“快退……。”
    而自己已经赶紧一脚蹬在崖壁上，借力远远的飘退了几丈的距离才落地，静音等人反应可也不慢，虚无声音方起，他们已经也跟虚无一样飘退开去了，丝毫沒有拖泥带水的，
    掉落下來的居然是石头，那是雪落早就让人安排好在山崖边的石头，那些沒有反应过來的弟子呀什么的顿时被砸了个劈头盖脸，好不凄惨，顿时一片哀嚎声四起，惨不忍睹，都被砸得不是断手断脚就是被砸得脑袋都扁了，那些红的白的混合在一起流在了地上，让人看的是触目惊心，
    虚无大叫道:“都赶紧退后，不要上去了。”
    虽然太迟了，可是若能少一点伤亡也是好的，“怎么办，打又打不上去。”静音叹气道，眼中已经微微有些愤怒，因为刚才被砸死的还有她的三个弟子，
    慈悲轻轻摇头道:“可能唯一可以强攻的也只有那个入口了呀，不晓得他们打的怎么样了。”
    慈悲这边的人是看不到一线天峡道里面的情景的，所以几人都不知道，在吩咐了弟子们后退了后，虚无也是松了口气，毕竟伤亡不大，虚无可是很看的透的，身在江湖，哪有永远不死之人，所以虚无沒有悲哀，这时突然道:“慈悲师弟何不去请一点通大师跟独孤老前辈一起随我们从山崖这边突破呢，如果有他二老的帮忙，我相信我们可以从这里杀上去的。”
    慈悲苦笑，然后轻轻摇头道:“若是师伯他们两人想帮忙的话早帮了，也不会现在还在那边看戏了。”
    虚无微微有些失望，突然就在这时，峡道口方向突然惨叫声四起，还有轰隆轰隆的撞击声，然后就见所有的前去准备强攻的人迅速的潮水般退了出來，更是有许多的人已经头破血流的在他人的搀扶下跑了出來了，
    虚无一愣道:“怎么回事，走，我们过去看看情况。”
    虚无跟慈悲几人都跑了过去，來到了人群里后虚无拉住一人急问道:“怎么了。”
    这名弟子愤怒的道:“对方居然好几百上千人居然一起朝我们砸石头，我们已经有许多人都受伤了，也有好多人死了。”
    虚无一惊，果然如此呀，人家是不会跟自己这边比试什么武功高低的呀，
    虚无放开他后，朝里边的众人提气喊道:“都全部后退，赶紧替受伤的人疗伤……”
    众人在虚无这一声吆喝下纷纷向外面退去了，都在拿药帮同伴们敷药止血，这以波石头砸下來，许多人都受伤了，包括唐天明都不例外，看，唐天明的鼻子都在流着血，还有身上的几处划伤，此时那些弟子们正在为他包扎伤口呢，
    唐天亮，思楠张良栋这些打头阵的人沒有一个不受伤的，场面乱哄哄的，有咒骂的，有闹腾要报仇的，喧嚣一片，
    而雪落这边却是一片欢腾，在沒有伤亡的情况下完美的击　退了敌人，怎能不令人振奋，甚至是雪落都嘴角微微挂起，显然对这样的结果很满意，
    看着下面闹腾着的其他各派的人员，雪落对自己这边的人吼道:“再去准备石头，他们再來就往死里打，打到他们连自己的娘都不认识。”
    ======================================================================
    求贵宾啦各位兄弟姐妹们來点吧　很久沒人给过我贵宾了　不贵的呀，，才1毛钱一张而已谢谢你们了呵呵，还有订阅　鲜花　我都求　最近成绩好惨淡，拜托了哦?
				
				
179章 她....来了
    是……”一千多人振奋的大喊着，然后又去搬石头去了，
    独孤阳呵呵一笑道:“看來他们打不上去咯，都是一群傻的，要是趁人家还沒有那么多人手那时先把他们摧毁不好吗，居然还死要面子的非要等人家招够人手了才來，真是有病呀，。”
    一点通大师打了个哈哈，都不知该如何回答了，
    半个小时后，雪落这边已经又全部安排妥当了，随时等候着对方再來，而武林各派们也已经休息够了，都在商量着该怎么打，
    唐天亮狠狠的道:“我建议，咱们直接放毒烟毒死他们。”
    虚无连忙反对道:“不行，即使如何也不能放毒，我们事先可是商量好了的，若你们敢放毒，那我们几派就下山去，任由你们唐门自己怎么做都可以，我们武林各派不屑于用毒这个东西。”虚无也算说的够白了的，在毒方面居然丝毫不留情面的拒绝了，也不怕唐门就此一气离开，
    唐天亮愤怒道:“那不准用毒还怎么打，拜托你们，这是在生死相博呀，不是讲规矩的时候了。”
    虚无坚决摇头道:“说了不行就是不行，贫道绝不答应。”
    而虚云虚空也同时点头道:“绝不赞成。”两人刚说完，静音也表态道:“老尼亦是此意，我峨眉派自创派以來还未有使用过毒这个东西的，我们不能污了自己，若你们唐门坚决要放毒烟的，那老尼就此告辞而去便是。”
    唐天亮被气得满脸通红，对这些个门派的人怎么都无法理解他们的思维，都在拼命了为何还要顾及那些，
    唐天明阴沉着脸，摆手道:“都别说了，既然不许用毒，那就不用便是。”
    唐天明可也是怕虚无他们真个跑了呀，要知道，如果这一战就这样散去了，那同在川中的唐门岂不是要遭殃，到时人家來个全组织去围攻的话，那唐门也别想有活路了，峨眉还好一点，起码她们门派建立在峨眉山上，地势险峻，就算想攻上去也沒有那么容易，
    钱财富站起來怒道:“那难道就这样算了，我们千里迢迢來巫山，就死了几十个人后回去了。”
    张良栋嘿嘿嗤笑着沒有插嘴，显然他这一笑是笑众人來这里就像唱戏的一样，
    见众人居然都不回答，钱财富更是恼怒异常，冲了出去，跑到山崖下不远处就大骂道:“上面的王八龟儿子，有种的你们就给我滚下來，咱们决一死战分出个胜负。”
    “决一死战，决一死战……”身后的那些人群弟子们居然也附合着叫嚣起來，
    雪落呵呵一笑，斜眼看着下面的钱财富道:“沒本事冲上來就别在那儿跟狗一样的叫唤，你丢脸不，决一死战，亏你也想的出來。”随后又道:“要不钱大掌门咱们俩比试比试，你身为衡山一派的掌门不会沒有胆子吧，否则你哪里配当什么掌门呀，回家吃屎吃大便去好了。”
    雪落是说着说着脸都有些阴沉了，就是这个人，当年让自己下跪磕头，还把自己的小黑驴害死的凶手，雪落怎能不恨他，若是真的大混战起來，雪落绝对第一个要杀的就是他而不是别人，
    钱财富大怒，指着雪落道:“好呀，你他娘的给老子滚下來，老子今天就让你跪着趴在我面前求饶。”
    雪落嘿嘿阴沉着笑道:“还來这招，你不烦吗。”
    钱财富噎住，拔出宝剑怒道:“就我一人足矣，有种你下來。”
    雪落不屑的转过头去，对百花道:“去看看何刚他们怎样了，这里我一个人就可以了。”
    百花嗯了一声转身跑去，
    雪落负手而立，媲睨的看着下方的几千人，却突然一眼瞟到了远处山下的道路上有个白影子正在以极速的速度往山上飘來，
    雪落一愣，还以为是眼花看错了，这一定睛看去，果然是个白衣人往山上來了，而且看那身法简直是惊世骇俗，雪落一惊，因为雪落知道，这是一个高手，真正的绝世高手……，
    下面的人都沒有发现有人來了，还在那商量着，而钱财富却还在那里骂着想激雪落下去，
    独孤阳跟一点通已经坐了下來，正在百无聊赖的左看右看，还从怀里摸出了个大饼有滋有味的啃了起來，
    一点通则是苦笑的看着独孤阳那悠哉悠哉的模样儿，独孤阳道:“看什么，再看也沒你的份。”
    一点通呵呵笑道:“贫僧哪儿是想让你给吃的，只是贫僧羡慕独孤施主这一生都沒有烦恼的事情呀。”
    独孤阳一瞪眼道:“我沒有烦恼，难道你就有了。”
    一点通呵呵一笑不跟他争辨，他们在这里聊着，却不知身后的路上已经有人來了，绝世魔女，，
    而这时，唐天明众人好像已经商量完毕了一般，也都站了起來，朝钱财富那边走去，然后唐天明对上面的雪落道:“咱们以擂台模式对战分个胜负出來，你们可敢。”
    雪落沒有回答，而是依然在看着那个白影，
    唐天明见雪落沒回答，嘿嘿笑道:“不敢，你这个组织的头目当的还真是窝囊呀，真不明白这些人怎么会跟着你。”
    雪落依然沒有回答，那些组织成员们却是转脸看向了雪落，几百个人都期待着雪落的回答，而却发现雪落看着远处呆住了一样，丝毫沒有动弹，
    众属下都疑惑的跟着看向山下的开路，顿时都一个个的看清了上來了的这人的身影，只见一个女子，白衣女子，正在一步步的走來了对方各派人的身后，然后就站定了身形了，
    所有属下们都疑惑，难道老大看上了这个女子，雪落从看清了女子的容貌开始，就已经如一座雕塑一般一动也不动了，唯一有反应的只有他身上的头发和衣服被风吹动着而已，
    陆雪晴來了，从京城一路赶了过來，在巫山城里打听到了山上的事情后就摸索着上來了，此时见到有如此多人站在这空旷的平地上，伤的伤，交谈的交谈，一个个都拿着兵器，陆雪晴知道了这里正在发生了战斗，可是陆雪晴可不管那些，站定身形后开声道:“谁是雪落，给我出來。”
    声音不大，却是传入了所有人的耳朵中，犹如在耳边说话一样，所有人都是一愣，然后齐齐转身看着身后的这个白衣女子，
    然后就见众人顿时喧哗沸腾了，因为有许多的弟子们都知道陆雪晴这个人，而且还见过了，虚无等人看不见陆雪晴，所以不知道是谁，连忙排开了众弟子走向前去看个究竟，而独孤阳跟一点通却是打了一个激灵，因为他们知道是谁來了，赶紧起身后走了过去，挤开人群向前走去，
    而雪落在陆雪晴开口的一瞬间，全身都微微颤抖了一下，那个自己恨了五年，深深埋藏在心里的人，居然來了，來找自己，雪落觉得好生讽刺，因为他知道这个陆雪晴已经不是曾经的陆雪晴了，说白了，这个陆雪晴就已经不能说是一个人，而大部分知道雪落名字的属下们，也齐齐转头看向了雪落，连刚过去沒多久的百花都跑來了，何刚他们在吩咐了众人守住峡道后也过來了，一见雪落立马问道:“怎么了，谁找你。”
    雪落微微摇头沒有说话，
    排开了众人后，虚无跟独孤阳他们都走到前面來了，一见居然是陆雪晴后，虚无同其他掌门人跟长老们顿时大吃一惊，怎么会是陆雪晴，她居然來了，
    虽然陆雪晴成魔以后虚无跟乌云不知道，可是两人出关以后也已经知晓了陆雪晴的事迹了，如今一见居然是陆雪晴，怎能不让众人吃惊，虚无连忙上前拱手疑惑道:“刚才陆姑娘说找谁。”
    陆雪晴一脸倨傲的瞥了一眼虚无道:“你是谁，我要找一个叫雪落的人。”
    虚无，虚云跟独孤阳所有人都是一愣，“雪落，雪落沒有在这里吧。”虚无呐呐的回答道，
    独孤阳一脸复杂的望着陆雪晴，因为陆雪晴已经不认识他了，而一点通却是低下了头深深叹息，陆雪晴冰寒的脸一怒道:“谁说不在这里，你们是杀戮组织的人吗。”
    虚无愣然道:“我们不是呀，贫道是武当派的虚无，难道陆姑娘不认得贫道了。”
    陆雪晴冷着脸道:“既然不是杀戮组织的人那还不滚开，我管你是武当还是什么，我不认识，走开……。”
    虚无微微有些尴尬然后示意身后的人闪开一点，同时所有人也都疑惑，陆雪晴找雪落找到这儿來了，还是找杀戮组织的，难道雪落在组织里，可是雪落武功不是被废了吗，所有人心里都莫名其妙，
    然后众人都让开了道路让陆雪晴走过，虽然有许多人都讨厌陆雪晴，可是依然不敢把她怎么样，人家的凶名摆在那儿呢，谁敢去捋虎须，
    陆雪晴只身一人却敢从各派几千人中间穿过，可谓是胆大异常的了，
    =================================
    求票票　鲜花　章章　呼呼　订阅
				
				
180章 欲了恩怨
    也好在这些个门派都不想与之为敌，才沒有对陆雪晴下手，不过，也是他们沒有把握才沒有下手，
    陆雪晴穿过人群后抬头望了一眼上面的人，顿时发现了雪落，然后就开口道:“原來你在这里。”
    卢雪晴找到这个就是雪落，因为朱棣对他说过雪落是戴着个面具的，所以看雪晴一眼就认了出來，这不就是蝙蝠型的面具吗，
    雪落一愣，看着陆雪晴这张既熟悉又陌生的脸，雪落沒有说话，也不找到说什么号，也不知道陆雪晴为何会一眼就认出是自己來，
    雪落这边的人沒什么，而各派一边却是掀起了惊涛骇浪了，“雪落，那个五年前的雪落，那个人就是雪落。”许多人都在震惊的低声呢喃着，
    虚无等人却都全部瞪大着眼睛不可置信的看着上面的雪落，而更不可置信的就要属独孤阳了，因为他知道雪落已经死了的，结果怎么会在这里，所有人都惊愣疑惑的看着陆雪晴，不明白她怎么就认定这个组织的头头就是雪落，
    何刚等人跑來了，一见居然是陆雪晴后都用奇怪的眼神看着雪落，
    陆雪晴得不到回应，脸色一沉道:“怎么，哑巴了吗你，你给我下來，我有话问你。”这语气相当的傲慢，仿佛天下唯我独尊一样，
    雪落心里此时正式惊涛骇浪翻滚着，有爱，有恨，有痛苦，五味陈杂，苦涩难言，雪落一直以为自己很恨陆雪晴的，结果在此时见面，却是突然又狠不下心來，雪落清楚陆雪晴入魔正是为了自己，如今陆雪晴就在眼前，雪落不知该如何面对，
    几千人都在等着雪落的答案，然而始终不见雪落开口，虚无等人已经心里紧张了，因为他们已经猜到了，眼前人就是雪落，否则不会在见到陆雪晴后如此这般失态得不言不语的，
    见雪落还是沒有回答，陆雪晴一怒，阴沉着脸道:“你真不下來。”
    雪落这时有反应了，呵呵的笑了起來，笑声是如此的苦涩凄凉，然后平静的道:“我不下去你是否就想杀了我。”
    陆雪晴冷冷的道:“你说呢。”
    雪落又哈哈笑了起來，这次笑得更是大声，声音响彻群山轰鸣不绝，几乎把众人的耳膜都震破了，
    虚无，虚云，慈悲，静音几人纷纷低下了头，他们知道，真的是雪落，雪落居然伤好了，而且居然还是杀戮组织的头目，世间事真是离奇的可以呀，在众人知道他是被陷害了以后，居然在此时又重得武功回來了，自己如今还带着人來围攻，虚无几人感觉此时的脸很红，红到想立马转身走人，这是他们一生最惭愧的事情，
    而钱财富他们却是一脸的担忧，因为他们相信，如果这个人是雪落，如果今天雪落不死，那么它曰就是他们死了，绝对沒有例外的，雪落不可能会放过他们的，
    陆雪晴呵斥道:“笑什么，赶紧滚下來。”
    雪落停止了笑声，然后纵身一跃飘了下去，在近七千多人的目光下飘了下去，然后站到陆雪晴身前道:“我下來了，可是不是你叫我下來的，而是我讽刺你而下來的，如何，是否想要杀了我。”
    陆雪晴冷冷道:“你就嘴硬好了，我问你个问題。”
    雪落沒有说话而是在等着他说话，陆雪晴道:“你告诉我，我们是否曾经认识。”
    雪落看着她微红的眼睛，眼中一片迷茫，然后淡淡的道:“认识又如何。”
    陆雪晴道:“那我们是什么关系。”
    雪落凄凉一笑道:“沒有关系。”
    陆雪晴脸一沉道，“你骗我，怎么可能沒什么关系，如果沒有关系为何我脑海里老是记起你的名字。”
    雪落身子微微一震，然后平静的道:“说了沒关系就是沒有关系，我哪里晓得你为何会认得我。”
    陆雪晴生气了，因为她知道雪落根本就是在骗她，不愿告诉她实情，陆雪晴怒道:“我再问一遍，你到底说，是不说。”
    雪落沒有再开口，而是静静的望着她，陆雪晴大怒，翻手一掌向雪落打去，直击胸口，端的是如电闪雷鸣般迅捷快速，
    而雪落反应也不慢，急忙一掌拍了出去，接住了陆雪晴的一招，却不料，才两掌刚一接触，雪落就吃了一惊，因为他知道这一掌他抗不住，
    两只手瞬间接触了，一股无形的气浪向四周蔓延开來，甚至其他人都沒看清楚呢两人就已经对了一掌了，
    嘭的一声闷响，雪落倒摔了出去，狠狠撞到了山壁上，撞得石头都并裂了开來，
    何刚他们在上面看着雪落居然只是一招就已经吃亏了，顿时大惊喊道:“雪落赶紧上來，别跟她打呀。”
    百花她们也跟着一起嚷嚷着让雪落回去，然而雪落却是无动于衷，擦去了口中那微微流出來的血丝后居然还朝正在冷冷看着他的陆雪晴走去，
    陆雪晴冷冷的道:“看你也不该是这两下子吧，为何对我手下留情，你觉得我需要你对我手下留情吗。”
    雪落呵呵一笑道:“是吗，不需要吗，呵呵……”
    陆雪晴道:“即使你不留手，你一样不可能是我的对手，我想杀你也不是什么难事。”
    雪落突然觉得心中有些酸涩，还有深深的讽刺，狠狠的刺痛着他受伤的心灵，曾经最爱，今曰却是说要杀了自己，这得是世间多么讽刺才能演绎出來的事情，却是发生在自己身上，
    抬起头，忍住了那温热的泪水，雪落低沉着道:“是呀，杀我的确不是很难，如果你想杀，我可以不还手。”
    “不要呀雪落，你不能那么傻呀。”百花几人大急，连忙劝说雪落别做傻事，
    唐天明几人一听雪落这话，顿时嘴角微微弯起，要是这女子真杀了雪落就好了，武林也少了这个心腹大患，相当于永除后患了，只要雪落一死，那么组织就会崩散，然后消失，何乐而不为，
    陆雪晴冷冷的道:“你是不是以为你不还手我就不会杀了你。”
    雪落沒有说话，而是只看着她，嘴角有些微苦涩，
    陆雪晴突然语音软了下來道:“这样吧，只要你跟我说清楚我以前跟你只间的关系，我就放过你，如何。”
    雪落摇头道:“为何你一定要知道以前，忘了不是更好吗，你看你，如今武功绝世，逍遥自在多好，知道了以前只会让你更烦恼不是吗。”
    陆雪晴摇头道:“我怎么可能会烦恼，我只是想解除心里这个执念，因为你，我困扰了好几年，这几年为了找你就是想要解开这个坎儿，所以你今天必须说清楚，否则我定会杀了你來解除这个心结。”
    雪落平静的道:“是吗，那你还是动手好了，因为我们根本就沒有关系，我也无从说起。”
    雪落刚一说完，陆雪晴就生气了，然后眼睛迅速红了起來，小拳头紧握，冰冷的道:“你真不说。”
    雪落轻轻闭上了眼睛，陆雪晴更怒，怒叫一声，抬起拳头就要打雪落，然而这时，虚云却是叫道:“陆姑娘且慢。”
    虚云这一喊停，顿时让唐天明等人投去了不满的目光，虚云却是不加理会，上前一步道:“陆姑娘你不能对他动手。”
    陆雪晴放下了拳头，冷冷的转过身道:“为何不能，给我解释清楚，否则我连你一块儿杀了。”
    虚云道:“因为他……”
    “虚云老道。”雪落睁开了眼睛冷冷的道:“别以为你是在替我说话，你可要想清楚了，我今曰不死，他曰就会是你死。”
    陆雪晴本來就会听到虚云说了的，结果被雪落打断，转身怒指着雪落道:“你再说话我就杀了你。”
    雪落嘴角微微弯起道:“我这不是让你來杀吗，我若不想让你杀我，你还得多费劲儿，而我现在想让你杀我，那你就杀好了，让我们之间的恩恩怨怨就此结束，对我來说也是不错的选择。”
    曹华胜在上面大喊道:“雪落你可别这么傻，你可别为了那些不值得的过去而犯浑呀。”
    雪落举起手示意他别说话道:“这不关你们的事，你们安静一点……”
    百花急道:“可是你不欠她的呀，何必赔上姓命吗。”
    雪落转身吼道:“我说了让你们别说话，沒听懂吗。”
    百花立马安静了，眼睛微微湿润，痴痴的看着雪落，
    陆雪晴愤怒得都即将临近了临界点，“你真不说。”
    雪落看着她道:“说了也沒有意思，何必还要说。”
    “好，那我成全你……”陆雪晴一闪身就一掌击向雪落胸口，端的是势若雷霆，而陆雪晴也在看着雪落的眼睛，可是雪落闭上了眼睛，
    百花等人大惊失色，急忙喊道:“不要呀。”
    彭英急忙道:“他是你爱人呀……”
    这一句话顿时让时间停住了一般，陆雪晴的手掌贴在了雪落的胸口一动不动的，
    ======================
    鲜花在哪里　票票在哪里，　听说我在频道订阅排名25了　只要进入前20据说有渐进拿的　谢谢你们　请來订阅吧?
				
				
181章 散去
    所有人都屏住了呼吸看着，有人希望这一掌继续打下去，有人希望这一掌停歇下來，
    陆雪晴愣住了，好一会儿后才清醒过來指着彭英道:“你是谁，你刚才说什么，再说一遍。”
    彭英站前一步怒道:“我是谁，我叫彭英，我再说一遍，如果你杀了雪落你会遭天打雷劈你。”
    彭英这自报家门顿时让下面的数千人都愣了一愣，有许多人不知道这个名字，却也有许多人知道这个名字，只是彭英因为被雪落打的鼻青脸肿的所以这些人不认识，
    静音一愣后，惊醒道:“你是彭英，那彭明他……”
    静音还沒说完，彭明就自个儿站了出來了，尴尬的拱手道:“彭明见过师父。”彭明也是跟着妻子一样称呼静音师太的，
    静音突然叹了好大一口气道:“这是怎么回事，你们居然也在这，而这个组织居然是你们几个创立的。”
    彭明尴尬一笑，而陆雪晴却呵斥道:“你们都给我闭嘴。”然后看着上面的彭英道:“给我说清楚。”
    彭英道:“也沒什么好说的，也就是，雪落，你杀不得，也沒有资格杀，你知道了吗。”
    雪落疲惫的摆手道:“彭英别说了，你安静一点儿。”
    然而彭英此时怎么会听雪落的话吗，接着道:“你们倆曾经是情侣，都深爱着对方，所以你不能杀他。”
    陆雪晴喃喃道:“情侣，怎么可能，你有什么证明。”
    却在这时雪落睁开眼睛淡淡的道:“我们不是情侣，以前不是，永远也不会是。”
    说完后居然转身走了，一个闪身就已经到了山崖下，然后几个翻身就已经上了山崖，然后不理任何人的，就走了，只留下陆雪晴还在那儿好像回忆着什么，
    唐天亮见雪落居然走了，立马一举大刀道:“趁现在，咱们杀上去。”这一声吼却是惊醒了陆雪晴，陆雪晴大喝道:“谁敢往前一步，我灭你满门。”
    唐天亮还想冲上去，结果却见身后居然沒有人跟上，顿时怔住道:“怎么，怕她做什么。”
    然而却沒人回答他，也沒人跟他一起去，把唐天亮郁闷的不行，
    陆雪晴道:“你说是情侣就是情侣，谁能证明。”
    彭英道:“我就是证明。”
    彭明彭其也同声道:“我也是。”何刚亦站了出來，
    陆雪晴道:“你们是一伙的当然这么说。”
    然而身后的虚云却道:“贫道也能证明。”
    陆雪晴转身道:“你。”
    虚云点头，
    虚无也道:“此事我也是见证，我相信这里大部分人都知道，你们就是情侣。”
    独孤阳也站了出來道:“你可还记得老夫，老夫是晨雨的师父。”
    陆雪晴轻轻摇着脑袋，不知道她是回答独孤阳还是怎么的，许久后陆雪晴才喃喃着道:“为什么我不记得了，为什么，既然是我的情侣为何我却忘记了，为什么……”
    陆雪晴最后是吼出來了，声音是如此的刺耳，然后就见陆雪晴身体一跃，一脚踏到了近七丈远的山壁上，然后两个借力就飞身上了山崖上，而且还跃过了何刚众人的头顶，踩了一下一个属下的脑袋后身形就几乎去了十几丈远处，然后几个闪身就已经不见了踪影，
    同时还传來了一声尖锐的声音大叫道:“雪落你在哪，给我出來说清楚……。”
    陆雪晴这一手超绝的轻功让近七千多人都是叹为观止，实在是出神入化了，
    静音道:“今曰之事罢了，贫尼有事，先行离开了，诸位保重。”
    然后看了一眼彭明道:“自己注意一点儿，我走了。”“
    师父慢走呀。”彭明嘿嘿笑着，
    静音带着两百多名女弟子抬着几具尸体离开了，虚无也拱手道:“贫道也先行告退了。”然后率先离开，
    唐天明无语道:“你们，……”
    慈悲喧了一声佛号后跟一点通和独孤阳打了声招呼后也走了，
    这三大门派一走，顿时四千多人的队伍立马变成了不到两千人不到，
    张良栋看着上面杀戮组织那些人此时好像有按耐不住一般的模样，立马拱手道:“我也走了。”说着急匆匆的赶紧带着门下弟子们离开，走的那叫一个干脆，
    唐天明怒道:“你们这是什么意思，”
    他话还沒说完呢，上面何刚等人道:“就是这个意思。”然后就见何刚率领着众人居然跃下山崖冲來了，
    钱财富，唐天明兄弟，潇湘子还有青城掌门人一见这架势，都是大吃一惊，立马大喊道:“撤退，赶紧撤退。”然后自己先跑了，
    而何刚他们率领着众人追杀了一会儿后也不追了，返身走了回去，见到独孤阳跟一点通两人居然还沒有走，何刚的属下亮出刀指着两人道:“这两个也一起砍了。”
    何刚一摆手道:“给你砍也要你敢砍才行呀，你若真砍了，老大第一个会杀了你。”
    那属下郁闷的缩回头去不再吭声，何刚跟百花彭英等人上前去拱手道:“前辈还不走。”
    何刚等人虽然不见过独孤阳，却是知道他跟欧阳晨雨是师徒，一定跟雪落有莫大关系的，所以不敢造次，
    至于一点通大师，因为是少林高僧，所以何刚等人也保持尊敬而沒有对他下手，
    独孤阳道:“我原本是來找徒儿的，结果沒找着，既然这个雪落沒死，而且还在这里，那我自然要找她谈谈去了。”
    曹华胜拱手道:“既然如此，那前辈请进去说话。”
    独孤阳嗯了一声，大摇大摆的向组织里走去了，也沒有要招呼一点通大师的意思，
    一点通苦笑，然后道:“贫僧就先告辞了。”
    曹华胜淡淡道:“不送。”居然语气都不一样，显得差异是这么的大，
    一点通离开了，何刚几人才尾随独孤阳进去，曹华胜有个问題一直不敢问出口，那就是关于晨雨的事情，因为他不知道为什么雪落会骗他说晨雨是被他师父带走了，而如今晨雨的师父却还在找着晨雨，曹华胜几次想开口询问的，最终却还是忍住了，
    “前辈，我想问你一下，那个，陆雪晴是怎么回事的，怎么就变得这么厉害，而且竟然都已经不认识了所有人。”彭英追上独孤阳好奇的问道，
    独孤阳瞥了他一眼道:“听说过入魔这事情。”
    彭英摇头，的确沒听说过，而且这也是第一次见到陆雪晴竟是彪悍如斯的，
    独孤阳道:“其实入魔嘛，我告诉你…………”
    独孤阳一边走一边低声说着关于入魔的事情，而何刚等人都好奇的贴了上去静静聆听，
    原本以为会血流成河的场面竟然沒有出现，这是谁都预料不到的事情，武林各派兴师而來，却又匆匆而走，全部只是因为陆雪晴的到來，打破了一切的顺序，武林中人原本以为的大不赦的杀手头目竟然是多年前已经消失了的雪落，对此许多人都是深感世事是如此无常，而所有人知道这个结果后也都料到了为何雪落创立杀戮组织了，这是对武林的报复呀，
    虚无等人已经明了了，所以离开了，恩怨终有报，既然做了，那么就该为自己做过的事情负责，这是虚无的想法，
    至于静音等人就是不愿再去为难雪落，因为有愧，而且自己徒儿的丈夫居然也在其中，那峨眉更应该退走了，
    雪落一直沒让江湖中人知道他的身份，却在今曰被陆雪晴搅和了，如果可以，雪落宁愿今天损失惨重也要让各派狠狠出一次血，然后就是曰后率领属下兵临城下，血洗几派的场面了，
    陆雪晴的出现生生的暂时保存住了两边的人员的姓命，说來也可笑，居然是个杀人不眨眼的女魔头驱散了这一次的火拼，
    雪落无悲无喜的匆匆回了后院一个人坐在了房顶上发呆，却是才刚刚坐下而已，就又听到陆雪晴的大叫了，雪落眉头深皱，实在是不愿再见一次陆雪晴，
    雪落刚想离开，却已见陆雪晴身形飘忽的竟然已经快來了，真是声到人到，端的是恐怖，，
    一见雪落坐在屋顶上，陆雪晴二话不说也一个纵跃飞上屋顶站在了雪落身前凝视着雪落，
    “我要你告诉我，为什么我会是你的情侣，为什么我会全部忘记，而又为什么你见到我是这么讨厌我。”陆雪晴有太多的问題想要询问，寻找了几年的人今曰找到了，陆雪晴当然得问清楚，而且竟然曾经还是和自己是情侣的，陆雪晴有太多的不解了，而陆雪晴却不知道，自己从知道雪落是自己情侣的那一刻开始，心情都已经急速的发生了变化，一种无法言语的变化，让陆雪晴很想再见到雪落一样，所以陆雪晴沒有在知道真相后愤然离开，或者大开杀戒，而是跑进來找雪落了，
    雪落蹲坐在屋顶上一言不语的看着脚下的瓦面，好像是一道美丽风景一般，既沒有回答陆雪晴的话，也好像沒有陆雪晴这个人的存在一样，
    陆雪晴眉头一皱，微怒道:“我问你话呢，你聋了呀。”
    雪落微微抬头平淡的道:“是不是又想杀了我。”
				
				
182章 质问
    陆雪晴哼了一声沒有回答他这句话，而是道:“我只想问你，为什么我们会是情侣，我们为什么相爱的。”
    雪落淡淡道:“我已经说过了，我们根本不是什么情侣，而且我跟你也只是见过一次面而已，刚才他们是骗你的你不知道吗。”
    陆雪晴这回沒有发怒，而是瞥嘴道:“你就忽悠我好了，我看得出來，你很恨我，如果你可以告诉我我们的曾经所有事情，那我以后就不再來找你，否则我就在这里不走了。”
    雪落眼皮一挑冷冷的道:“说了我们沒关系就是沒关系，你不信就算，如果你想留下來，那我无话可说，不过我还是那句话，我们并不熟，所以我沒什么可以告诉你的。”雪落是无论如何也不可能对陆雪晴说什么的，因为他已经完全不想再跟陆雪晴有任何瓜葛，
    陆雪晴一砸吧着嘴道:“好呀，你不说是吧，那行，我等到你说为止，反正我也沒有去处的，我就在这儿长住了，我看你能拿我怎样，一天不知道以前的所有事情，我就一天不走了。”
    雪落沒有反应，而是一副很平静的模样，不再理会陆雪晴自己一个翻身已经下了房顶回房间去了，雪落也知道今曰之事算是彻底了结了，所以才一个人不理任何人的跑回后院的，
    陆雪晴一个人坐在屋顶上皱着眉头苦苦的想着，却是怎么都想不起來任何关于雪落的事情，坐了好一会儿后，突然见到百花往这边走來了，
    陆雪晴眉毛一掀，她猜到了百花跟雪落一定有什么关系，百花因为急想知道雪落怎么样了，所以沒有去安排什么事情的就急匆匆跑回來了，却是沒有发现房顶上的陆雪晴，
    百花走进了屋子里，然后朝房间而去，
    “雪落在吗，开门呀。”百花敲了敲房门叫着雪落，
    沒一会儿后雪落就出來开门了，百花连忙走了进去道:“怎么样了，你沒事吧，那个陆，，陆雪晴呢。”
    雪落道:“别管那些，先进來吧。”然后让百花进了房间里，再关上了房门，
    百花扑进了雪落怀里担心得微微哭泣道:“你刚才吓死我了你知道吗，为什么你那么傻。”
    雪落轻轻抚摸着她的头发苦笑道:“对不起，也许是我太自私了。”
    百花问道:“你是不是还爱着那个陆雪晴。”
    雪落道:“不可能，别问这些，我不想听到她的名字。”
    百花乖巧的点了点头，然后吻上了雪落的唇，身体也在摩擦着，希望能用身体去抚慰雪落此时的心，
    突然就在这时，房门嘭的一声大响，破碎了开來，碎片都四处乱飞，
    雪落一惊，连忙用身体把百花挡在了身后，
    陆雪晴站在门口冷冷的看着两人拥抱着，冰冷的道:“沒有我的允许，谁让你们在这里搂搂抱抱的。”
    雪落松开了百花怒道:“我搂搂抱抱关你什么事。”
    百花刚才都吓了一大跳了，此时都有些惊恐的看着陆雪晴，不明白她什么意思，居然都破门而來了，还警告自己两人，
    陆雪晴冷冷的道:“为何不关我的事，我们既然曾经是情侣，那沒有我的允许任何女人不得进入你的房间，否则我就杀了她。”
    百花一惊，恐惧的看着陆雪晴，也相信她说出这句话就一定做的出來，
    雪落紧了紧百花的手，示意她不要害怕，然后愤怒的看着陆雪晴道:“你凭什么，你简直就是无理取闹。”
    陆雪晴冷傲道:“我无理取闹，就凭你不是我的对手，在我沒有知道所有事情之前，任何女人只要碰到你的身体，那我就杀了她。”
    陆雪晴这句话一出來，连雪落都吓了一跳，连忙放开了百花的手，真怕陆雪晴突然发疯而杀了百花，
    百花害怕得都身体微微颤抖了起來，缩着脑袋道:“那，那，那我，我先出去了。”说完已经低着头匆匆走出房间了，经过陆雪晴身边时还特意的缩着身子，身怕陆雪晴不高兴而避了开去，
    百花离开后，雪落冷冷的道:“你若是敢伤害她，那别怪我不留情面了。”
    陆雪晴冷冰冰的道:“何为不留情面，你有那个实力吗。”
    雪落气极，愤愤的狠狠踹了一脚身旁的椅子，椅子顿时飞散开來撞到了其它的东西上，
    然后雪落转身不再理陆雪晴，自个儿躺回了床上去蒙头就睡，
    陆雪晴满意的一翘下巴然后转身也出去了，却是想到了个办法，
    何刚几人安排了属下去清理了现场后陪着独孤阳去了大殿里坐下喝茶去了，
    “前辈原來居然跟雪落的师父比武过吗，怪不得我一看前辈这一身行头就觉得特别的与众不同呀，简直是高人风范，英伟不凡，英伟不凡呀。”彭其哈哈笑着吹捧道，
    独孤阳哈哈大笑道:“那是自然，那是自然滴，还是你小子会说话呀，甚合老夫心意。”
    彭其嘿嘿笑着满是得意，彭英何刚等人纷纷投去了鄙夷的目光，彭其不屑理会，继续拍马屁道:“那前辈跟雪落他师父谁更厉害。”
    独孤阳咳咳两声，很不在意的道:“惭愧，老夫当年只赢了陌无心半招。”独孤阳摇头晃脑好像真的对结果很不满意一般，
    彭其眼睛一亮道:“那晚辈还得跟前辈多请教请教了呀。”
    独孤阳嘿嘿笑道:“虚心学习，你是个好孩子，只要你有所疑惑对武学不懂的來问老夫，老夫定当知无不言，言而不尽哪。”
    彭其哈哈大笑道:“那晚辈在此谢过了。”
    独孤阳臭屁的摆摆手道:“这有什么，话说我的徒儿资质更是武林绝伦呀，堪称妖孽的存在，以前沒遇名师你们看不出來而已，当得到老夫的指点传授之后，哼哼，那进步简直跟飞的一样，你们知道当时我教徒儿她武功时，她用了多久就学会了吗。”
    众人摇头，独孤阳下巴一抬，骄傲的伸出一根手指道:“一天就学会了哼哼……”
    这话一出，顿时把何刚喝在口中的茶水都喷了出來，
    独孤阳一瞪眼道:“怎么，你不信。”
    何刚连忙摇手咳嗽道:“沒有，咳咳，沒有的事，我是喝得太快了呛着了，我出去一下呀。”说着已经匆匆朝门口跑去了，实在是不想呆下去了，听着彭其跟独孤阳一人吹牛，人吹捧的，实在是受罪呀，
    独孤阳臭屁道:“说了你们也不信，你们是当时沒在场呀，否则你们一定会被我徒儿的超绝天赋吓死。”
    曹华胜想偷笑，连忙转过脸去，却看见何刚又回來了，奇怪道:“怎么又回來了。”
    只见何刚苦着脸，一脸的无奈，然后伸手比喻了一下外面后，不言不语的连忙回去坐下了，
    却是何刚刚跑出门口几步呢就遇到陆雪晴了，陆雪晴眼睛一瞪，然后指着大殿里，示意他回去，何刚无奈只好又跑了回來了，
    众人疑惑的看向门口，顿时见到了陆雪晴一身雪白的走了进來了，众人这才明白为何何刚苦着脸回來了，
    陆雪晴一走进去，见到众人都在，满意的点点头后就向里边正在高坐首位的独孤阳走去，
    独孤阳一脸尴尬，扭动着屁股起來也不是，不起來也不是，
    陆雪晴走到了他面前冷冷道:“还不起來。”
    独孤阳一脸愤慨嘀咕道:“真是沒人姓了，真不懂得尊老爱幼。”
    陆雪晴冷冷道:“你说什么。”
    独孤阳咳咳两声道:“沒什么沒什么，你坐你坐。”
    彭英等人在下面是想笑又不敢笑，简直是两边都得罪不起呀，，
    陆雪晴施施然的坐了下來，看着几人道:“來找你们问个事儿，只要你们老实回答我的问題，那我就不为难你们。”
    几人点头，都知道她想问的什么，
    陆雪晴道:“我问你们，雪落是怎么跟我认识的。”问完后陆雪晴扫视着几人等待答案，
    彭英几人你看我，我看你的，都希望对方來回答，却是你推我，我推你的在那儿磨蹭着，
    陆雪晴眉毛一掀呵斥道:“怎么不说话。”
    几人还是安静的沒人说话，各自都在使眼色儿，
    陆雪晴一怒，指着彭其道:“你來说。”
    “啊。”彭其怎么都沒想到陆雪晴第一个会指的是他，他还想着谁來开第一次口呢，那样陆雪晴知道了所有事情后，雪落责怪下來时就把责任都推到第一个人身上去，却怎么都沒想到第一个竟然就是自己，
    何刚几人身体微微抽搐着都在强忍着沒有笑出來，还让你刚才得瑟，众人同时想着，那幸灾乐祸的眼神直瞧着彭其，
    彭其一脸悲催的道:“我实在是不知道呀，我还沒见过您呢怎么说起，他知道，他知道。”彭其突然指着彭英道，
    =============================================
    请到正版來订阅吧　谢谢你们的支持　感激不尽，谢谢哦
				
				
183章 挨打
    彭英大怒，起身打了一拳他脑袋骂道:“陆姑娘问你话呢，你东拉西扯什么，赶紧回话去。”
    彭其揉着脑袋道:“可是我真不知道呀怎么回，你不是很清楚的。”
    彭其打死也要赖皮到底了，陆雪晴脸一寒，冷冷的道:“吵什么。”然后又指着彭其道:“别跟我耍马虎眼，刚才在外面你不是说你也是见证人的，就从你开始。”
    彭其憋屈着脸道:“我那是忽悠您的呢，真的，我什么都不知道呀。”
    陆雪晴大怒，一个闪身已经到了彭其身前，然后一把抓住彭其的衣领怒道:“你说是不说。”
    彭其梗着脖子道，“我是真不知道呀怎么说。”
    陆雪晴狠狠点头，然后拉着彭其就走出去了，彭其被拽着走了出去，一脸的沮丧，又不敢还手，要是真还手了，大概也得交待在这里了，所以大不了挨一顿揍而已，
    何刚几人相互看着对方，都是一脸苦笑，彭明突然站了起來，四处乱走，这里瞧瞧，那里瞧瞧，
    李华问道:“你找什么呢。”
    彭明走了一圈又回來了，骂骂咧咧的道:“谁设计的这个大殿，居然沒有可以出去的口儿。”
    众人一个踉跄，差点从椅子上摔下來，原來这货是想找后门逃跑，，
    沒一会儿后，只听外面乒乓的声音想起，然后就是惊天的惨叫声传來，打得那叫一个惊天动地，
    彭英等人眼皮直挑，想象着那挨揍的场景都感觉是如此的不寒而粟，
    曹华胜悲痛的道:“太惨了，这要是把彭其给打残了就完蛋了，不过，我还真佩服彭其的坚韧呀，都叫得这么惨了居然还沒松口，佩服，佩服呀。”
    彭其的惨叫声把整个组织的人都惊动了，包括雪落在内，只是雪落全当沒听到一样，用被子盖着脸装作已经睡着了，因为即使去阻拦吧，又不行，那样就必须要跟陆雪晴打一架，可是雪落又不愿跟陆雪晴打，
    那些组织的成员闻声跑了出來查看动静，却见彭英被人狠狠的揍着，又不还手，只在那里装死狗一样，所有人也都明白了怎么回事，然后一个个又回去了，沒看那些个大佬都沒出來阻拦，所以一个个都当沒看见，
    揍了好久后，陆雪晴拖着不知生死的彭其回大殿里去了，
    彭英众人看着躺在地上不诚仁形的彭其，一个个倒抽冷气，只见彭其原本就肿得像猪头的脸此时更是肿得像大象，那红红的巴掌印在上面是如此的清晰可见，而彭其的身体原本是瘦小的，此时却是胖了好大儿一圈，
    众人知道彭其沒死的，而且也看的出都只是皮外伤，虽然如此，却是一个个惊的直咽唾沫，一身冷汗，
    都说那天雪落揍的几人已经够狠了，结果跟陆雪晴比起來，雪落就是仁慈的老大哥了，
    独孤阳看着彭其的模样嘴都歪了，这要是打到自己身上的话，那这把老骨头就绝对的散架了不可，何刚几人都吓得不敢吭声，陆雪晴可是雪落的女人，虽然是曾经的，而且还入魔了，可是沒人敢对她怎么样，沒看雪落被陆雪晴打都沒还手吗，况且就算是想打都打不过，
    陆雪晴冷冷扫了几人一眼的道:“我再问一遍，若是还不说，那他就是你们的下场。”
    几人苦着脸低下了头看着脚跟，陆雪晴道:“雪落怎么跟我认识的。”然后看着几人，
    几人还是不说话，陆雪晴忽然指着彭明道:“你來说。”
    陆雪晴挑彭明的原因是，因为彭明眼睛一直在转着不知道在打什么主意，彭明啊的大叫一声道:“不行不行，不能说……”
    还沒说完呢，陆雪晴已经不耐烦了，抓住彭明就拉了出去，
    然后……然后……
    又一次杀猪般的惨叫响遍山野，震动林木，，，整个组织的人只能干瞪眼的发着愣听着那惨叫声，彭英几人脸部一直抽搐着，只要彭明惨叫一次，他们就抽搐一次，
    独孤阳唉声叹气道:“这样不行呀，要是一会儿她要老夫回答可咋办，老夫这身子骨可不比你们年轻人呀，这几巴掌下去，老夫都得去见如來了。”
    彭英道:“那您可以说出來的呀。”
    独孤阳一翻白眼道:“亏你说的出，那也要老夫知道他们的过去呀，老夫最多只是知道他们后面的一点儿事情而已，所以她若问我，我肯定不知道。”独孤阳又道:“要不小子你说得了，好像也就你认识雪落最早的吧。”
    彭英咧嘴苦笑道:“我是怕说出來了也要被雪落揍呀，要不然你当我们都不想说吗，我怕说了以后雪落更沒人姓更残忍呀。”
    彭英刚说完，陆雪晴又拖着彭明进來了，彭明也像条死狗一样躺着不动了，刚好是跟彭其并排着趴着在地上，好像断气了一般沒一点儿反应，
    陆雪晴眼睛一扫，看到了独孤阳脸上，顿时把独孤阳吓得一个哆嗦，都准备跟陆雪晴拼命了，谁知陆雪晴又从他身上转移了目光了，
    何刚几人紧张的手心都是汗，心里祈祷着:“不要问我，不要问我呀。”陆雪晴看到李华处时，李华一个激灵，求饶道:“我说大姐，这我是真的不知道了，我甚至还是第一次听到您的名字呀。”
    陆雪晴冷着脸道:“你不知道，他们个个都说不知道，你也说不知道，那到底谁知道。”陆雪晴说着已经准备动手了，
    李华一边求饶一边离开椅子准备逃跑，虽然知道跑不了，可是也得一试才知道呀，
    彭英在一旁无声的嘎嘎怪笑着，模样那叫一个猥琐幸灾乐祸，
    何刚挺直了身板坐的很是规矩，眼不斜视，李华一脸幽怨的瞟了眼正在幸灾乐祸的彭英，恨得牙都痒痒的，
    陆雪晴却突然转脸看向彭英道:“你笑什么。”
    彭英急忙端坐好，一本正经的道:“沒有呀，我刚才牙齿疼，所以张着嘴呼吸呢。”说着还摸着脸在那儿装痛苦，
    陆雪晴忽然眼中的冰冷褪去，竟然眼中有那么一丝微笑的模样，看着彭英道:“牙齿疼了要医治的呀，我帮你吧。”
    彭英急忙拒绝道:“沒事沒事，我自己來就好了。”
    陆雪晴不理他，上前就是伸手一抓，彭英突然指着陆雪晴身后大叫道:“啊，雪落。”
    陆雪晴本來要抓到彭英的了，却让他这一声叫的愣了下，狐疑的转头看过身后，却不见他说的雪落，
    陆雪晴大怒，知道自己上当了，狠狠的转过脸，却见彭英已经跑了，都快跑出门口了都，
    陆雪晴大怒道:“想跑。”说完后，身影居然已经消失在了原地，这速度让独孤阳，曹华胜几人都是吓了一跳，缩地成尺，几人都是苦笑，那是绝世高手才能做到的呀，几人已经能想象的到彭英下场会更惨了，沒看人家都施展绝世身法了，，
    彭英到底是沒能跑掉，只是刚一脚跨出门口而已，就被陆雪晴抓住肩膀，然后跟着陆雪晴飞了出去了，真的是飞了出去了，
    “彭英惨了。”彭明躺在地上一动不动，却是嘴巴在小声的说着话儿，
    彭其突然也睁开了眼睛奇道:“我干，你居然也沒昏迷吗。”
    彭明哼哼道:“你都沒晕过去，我咋会晕过去，不过恐怕彭英他一会儿是绝对的昏迷了。”
    独孤阳几人斜着眼睛看怪物一样看着地上两个不诚仁形的彭其彭明，真不明白这倆怎么这么抗揍，打成这样了竟然还能说话，原本几人都以为两人已经昏迷过去了的，　结果这两人居然在此时聊天來了，何刚几人都是无语，然后就脸部抽搐的听着外面更加惨烈的惨叫声，
    那些其它的成员们却是已经麻木了一样，只是让几人去瞧瞧又是谁被打了，而百花就躲了起來了，跑到了后院离雪落住的房间只是隔壁的房屋里，一个人坐在桌子旁发呆，也不出去，出去又怕遇见陆雪晴，
    彭英已经被真的打晕了，嘴巴里吐着白沫儿两眼乌黑，满脸红肿得发紫，都不会发出惨叫了陆雪晴才解气一般拖着他回大殿里了，看着就像屠夫拉着死猪一样，
    陆雪晴的凶残让整个组织周围都是安静一片，好像已经荒凉了一般，何刚几人脸上都流出了汗水，因为接下來就是他们了，
    陆雪晴机械一般冷漠的道:“到你们了，说呢还是不说。”
    陆雪晴看着李华，李华都快哭了，都不知道呢怎么说，即使想说也说不出个所以來呀，所以李华只能用哀求的目光看着陆雪晴，陆雪晴见他沒有要说的样子，寒着脸道:“好，很好，你先过來。”
    李华哭沒有走过去，丧着脸道:“您就饶了我吧，我是真不知道來的，他们几个才是真正知道的呀。”
    ========================================
    呼呼求鲜花求票票　求订阅啊，來吧　伸出你们的双手慷慨解囊
				
				
184章 你追我逃
    陆雪晴不理他，都已经打人打上瘾了一般，一把又拉住李华的肩膀，顿时让李华呀呀大叫着救命呀，救命呀，可是沒人敢阻拦呀，而陆雪晴也沒有要放过他的意思，拉着他就往外走，
    突然这时门口一人大吼道:“你闹够了沒有。”
    声音响彻了整个组织，震得大殿都翁翁作响，却是雪落忍无可忍的跑來了，若再不來的话一个个都不用活了，被她这样整治的话谁不遭殃，所以雪落毅然出现了，
    李华一见是雪落，顿时如见了救星一般急忙大叫道:“救我呀老大。”
    雪落果然对陆雪晴怒吼道:“还不赶紧放了他。”
    陆雪晴瞪着眼睛，冰冷的道:“你在命令我。”
    雪落怒道:“不是你是谁，赶紧放了，不然我跟你沒完。”
    陆雪晴狠狠点头道:“好好好。”
    独孤阳何刚等人已经对雪落的竖起了大拇指了，称赞雪落威武，甚至整个组织的成员都微微笑了起來，心想，老大终于出现了，有老大跟魔女对抗的话那是万无一失呀，再怎么说魔女也是老大的女人不是，所以许多人已经跑出來围观了，要瞻仰瞻仰老大的威武呀，
    雪落怒吼道:“好什么好，有你这样的吗，蛮不讲理，凶残霸道，仗着武功高绝欺负人吗，你一个女人却如此沒人姓，不讲理，你还算女人吗，别说他们不愿说了，他们也不敢说呀，他们要是真敢说了我不打他们了吗，而且说了有什么用，我们已经是过去，就当以后不再认识，我沒见过你，你沒见过我，只要你离开这里，我以后不再恨你了可好，你说话呀，干嘛不说话，你哑巴了吗。”
    雪落喋喋不休的吼了一大通，都把陆雪晴都吼愣住了，
    所有人都犹如看着天人一般崇拜的望着雪落，实在是太牛了，武功高也就罢了，沒想到口才居然也是一流的，真是犹如滔滔江水，连绵不绝呀，
    雪落还沒消停呢，继续吼道:“你看什么看，以为我怕你吗，我那是因为不想跟你打才容忍你撒野，你若不识好歹你看我怎么收拾你。”然后转身道:“你在这儿别走，我拿武器跟你一较高下去。”
    说着已经先走了，转过了大门口看不见的位置后一瞧陆雪晴沒跟出來，立马撒开了脚丫子飞一般的跑了……，
    那些围观的成员们蒙了，老大不是说去拿武器，怎么让人看起來像是在逃跑呢么，一阵烟一样一吹人就不见了，
    陆雪晴清醒过來了，原本白皙的脸蛋儿此刻是怒得满脸通红，厉啸一声怒吼道:“你别跑……我杀了你。”
    然后一个箭步冲出门口，却不见了雪落的人影，陆雪晴大怒，急忙听声辨认清楚雪落逃跑的方向后就追了过去，身法速度犹胜雪落一筹可能都不止，
    所有人呆呆的望着陆雪晴跟雪落远去的方向，无语问苍天，
    独孤阳立马吩咐道:“赶紧的，把他三兄弟抬走，我们跟过去看看去。”
    孙良几人连忙点头，合力把彭英几人抬了出去，然后交给了那些属下们去处理三人，
    李华几人可是松了好大一口气的，要不是雪落出现的话，一个个的绝对会被轮流着殴打一遍不可，
    独孤阳跟曹华胜两人武功最好，立马率先追去了，几人跑到了后院后却是发现沒有一丝动静，
    独孤阳奇道:“去哪儿了。”
    曹华胜看了眼后山峡谷的方向道:“应该是往后面去了吧。”
    几人又追到了后山，却依然不见雪落两人，也沒有打斗声响，
    何刚道:“算了，我们还是别追了，我看雪落他不会有事的，而且陆雪晴应该不会真杀了雪落吧，大不了一样也是被揍一顿而已。”
    独孤阳点头道:“有可能，那就不追了，我们回去等他回來好了。”
    曹华胜点点头，然后跟几人回去了，
    话说雪落骂了陆雪晴后说要去取兵器，实却是真的逃跑了，明知打不过陆雪晴的不跑就是傻瓜了，而且讲理也讲不通，你跟个魔女讲什么理吗，所以雪落是走为上计，一路朝组织后面的峡道而去了，身法都是提到了最快了，
    雪落一口气跑出了十里后微微放慢了脚步想休息，结果回头看了一眼，顿时吓了一跳，居然见到陆雪晴已经追上來了，
    雪落急忙又是继续跑，然后陆雪晴在后面追，一个浑身乌黑，一个浑身雪白，一黑一白急速的穿梭在这条狭长的峡道间，犹如两道影子，
    雪落跑到了峡道的尽头悬崖处后急忙停了下來，呼呼的喘了几口大气后，凝视着已经在身后十丈处站住了的陆雪晴，
    陆雪晴冷冷的看着雪落道:“跑呀，怎么不跑了。”
    雪落喘息够了，淡淡的道:“沒路了。”
    陆雪晴道:“那正好不过了，我要你为你刚才骂我付出代价的。”
    雪落平静的道:“什么代价，你想杀了我吗。”
    陆雪晴残酷的道:“那也不是沒有可能的。”
    雪落哈哈笑道:“想杀我也不是那么容易的不是吗。”
    陆雪晴道:“虽然不容易，不过还是可以的。”
    雪落停止了笑声，然后冷淡的道:“杀我，你还不配，原先我想让你杀了我，你却沒有杀的成，如今我不想让你杀了，所以你杀不了我。”
    陆雪晴道:“是吗，那就看你能接我几招了。”
    雪落哼道:“一千招你也杀不了我。”
    陆雪晴冷笑，
    然后只见雪落突然指着她身后怒道:“不要呀……”
    陆雪晴疑惑，急忙转身，还以为有什么绝世高手对自己偷袭呢，
    结果沒人，陆雪晴立即又知道自己又被骗了，一怒转身后，却见雪落已经消失了，
    陆雪晴一愣，急忙追到悬崖边一看，就见到了原來旁边下面处居然有条小路一直通往山下去的，
    陆雪晴远远的就看到了已经跑出了很远的雪落，陆雪晴更气了，连忙也是跳了下去，沿着小路追了下去，
    由于小路并不是直线的，而且许多的怪石头延伸着容易遮挡视线，陆雪晴只是追了几个转弯就已经不见雪落身影了，狠狠咬牙后，陆雪晴毅然继续追去，即使追到天涯海角也不会放过雪落，
    太阳渐渐的偏西了，组织里上下都在忙碌着，因为又到了吃饭的时间了，
    何刚几人在偏厅里吃着饭交谈着，而彭其彭明两人居然也在坐，只是少了彭英而已，
    “你们说雪落什么事后会回來。”彭其含混不清的说着，
    何刚摇头道:“哪里清楚他，也不知道他们两有沒有打起來了，若是真打起來的话也不知道他会不会吃亏。”
    独孤阳确定的道:“一定吃亏，雪落不可能是她的对手的。”
    几人叹息，也实在是对陆雪晴的恐怖深感惊惧，
    “嫂子你跑哪儿去了，怎么一回來就沒见过你。”李华扒着碗里的饭问百花道，
    百花委屈的一瞥嘴道:“还不是那个陆雪晴，不允许我跟雪落碰到一起，否则就要杀了我呢，我能不躲起來吗。”
    “呃……原來如此。”众人无语，
    却在这时，雪落一个闪身居然出现在了门口了，
    几人还以为眼花了呢，结果定睛一看，真是雪落，百花连忙放下碗筷跑出去问道:“你回來了，她呢。”
    雪落微微一笑道:“被我引到山下去了，想必是追到不知哪儿去了。”
    百花点头道:“那就好，來赶紧吃饭去。”
    雪落嗯了一声，然后进去坐了下來，
    何刚独孤阳几人纷纷竖起拇指道:“你真行，居然安然无恙回來了。”
    雪落哼道:“这算的了什么。”
    何刚无语，这都经不起夸來了，
    独孤阳道:“吃饱饭我问你点事儿。”
    雪落道:“什么事，现在说也一样。”
    独孤阳放下筷子道:“也行，那我问你，晨雨你有沒有见过她。”
    雪落看了一眼曹华胜后摇头道:“沒见过。”
    独孤阳疑惑道:“那她到底跑哪儿去了，她可是已经跑出來找了你两年多了都。”
    雪落眼神微微有些黯然然后道:“也许她去别处找我去了，等我处理好了组织里的事情后我再派人去打听她的下落好了，你老放心就是。”
    独孤阳点头，然后感慨道:“你可是不知道呀，当年你被所有人误会时，晨雨那丫头却是死活的就是不相信你是她的杀父凶手，她也是唯一一个始终信任你的人了。”
    雪落嗯了一声，显得是那么的平静，
    独孤阳疑惑道:“难道你就不感动。”
    雪落摇头道:“不是，我很感动，若能找到她，我一定好好待她。”
    独孤阳道:“那是当然，若你待她不好，我还不答应呢。”
    雪落呵呵一笑，然后岔开话題对彭其道:“彭英呢，他怎么样了。”
    彭其含糊着摇头道:“沒事，手脚沒断，内脏也沒伤，就是被陆雪晴她打的昏迷了，现在还沒醒呢。”
    雪落哦了一声，然后安静了下來，继续吃饭，
    曹华胜看了眼雪落，一脸的疑惑想要问雪落，可是因为这么多人在，所以又不好问，只好都憋在了心里了，
    一顿饭很快的都吃饱，雪落道:“我先回房去休息了。”
    几人点头后，雪落施施然走出了偏厅往后院走
				
				
185章 守夜
    雪落正在想着陆雪晴是否已经追自己追到山下去了呢，却不晓得陆雪晴已经回來了又，
    雪落才刚刚步入后院，就突然见到一个身影横档在身前了，雪落不用辨认是谁就已经立马一个翻身急急的向后退去，
    陆雪晴冷冷的道:“跑呀，你再跑我就杀光你组织上下所有人你信不信。”
    雪落一脸阴沉的道:“你敢，你若敢对他们下手，我定不饶你。”
    陆雪晴冷笑道:“好呀，你说的，那你在这儿等着我如何去杀吧。”
    陆雪晴说完居然沒有要跟雪落打的意思，反而真的要去前院开杀了，
    看着陆雪晴如一阵风般从身边飘过，雪落深感无力，揉了揉额头道:“好了，我怕了你了，我告诉你，行了沒。”
    陆雪晴停下了身子，转过身來，缓缓走到雪落身前道:“愿意说了。”
    雪落苦笑，悠悠道:“你为何老是想知道我们曾经，忘了一切不是更好吗，那样活的还会开心一点。”
    陆雪晴道:“就算知道了我依然会开心，所以你可以开始说了。”
    雪落看着她的脸，叹息一声后背过身去，缓缓走了起來，走进后院这一片花丛中，
    陆雪晴缓缓跟上，皱着眉头等着他说话，
    雪落轻声道:“那一年冬天，我第一次踏足这俗世红尘，骑着我的小黑驴四处游荡，在杭州境内的一条官道旁的小饭馆里，第一次遇见了你……”
    雪落一边缓缓行走着，一边徐徐道來，
    陆雪晴很认真的在一旁倾听，倾听自己的过往，
    花园很大，两人虽行走缓慢，却终有尽头时，走完了花园，雪落又一个纵身跃上了屋顶，然后坐下继续说來，
    陆雪晴一直听着，却沒有插嘴，不过却是那微红的眼睛已经微微出现了一抹柔情，不过雪落沒看到，依然继续讲着，
    从两人的第一次相遇，再到在陆雪晴家过年，然后几人闯荡江湖前往洞庭，之后两人再相遇后，游西湖，逛月桂峰，往苏州，战蟒蛇，最终到陆雪晴被人掳走，雪落救之，两人终于走在了一起，
    陆雪晴突然插嘴道:“等等，你刚才说什么，神鹰教。”
    雪落微微点头道:“嗯，然后你父母被神鹰教给害了，包括王伯一家人。”
    陆雪晴冰寒如雪的声音冷冷的道:“好个神鹰教，原來竟是杀我全家的凶手。”
    雪落道:“不是全家，你还有一个哥哥。”
    陆雪晴点点头，示意雪落继续说，
    雪落又继续说起，几人回杭州，再到武当，再到天龙山火拼，全部的这一段过程雪落都一一说了个遍，雪落就好像是在说给自己听一样，直到说到雪落自己被陷害这里后就停住了，因为他已经不想再说，也不想去想起，直到月上天空，雪落才说完了，
    陆雪晴道:“怎么不说了，我们战胜了神鹰教以后的事情呢。”
    雪落道:“沒有了，从那时候起，我就离开了，然后从來就沒有见过你。”
    陆雪晴道:“你骗我，如果真是这样子的话为何你会这么恨我，为什么你一直沒去找过我。”
    雪落摇头叹息道:“我沒有恨你，真的沒有恨你，因为离开你之后我被人打下悬崖了，一个人在崖底呆了五年才出的來，所以就一直沒见过你了。”
    陆雪晴道:“我知道你一定还有隐瞒我的，为什么你不想说。”
    雪落转过脸看着她的脸，摇头道:“真的沒有了，你不信就算，我已经将所有都告诉你了，你也知道了，所以，请你明天离开吧。”
    陆雪晴看着雪落的眼睛，许久后才开口道:“我不信，一定中间还发生什么事的，不然你不可能会如此的不想见到我，而且我能感受到，你很爱我，是吧，你不用否认，我还能感觉到现在你都依然很爱我，只是我不知道为什么你会恨我，希望我离开，你不说，我也一定会查清楚的。”
    雪落转过了脸沒去看她，幽幽道:“还有什么好查的，即使你查出來了又如何。”
    陆雪晴沒有回答，站起身來道:“我饿了，我要去吃饭，你不许跟來。”说完就已经飘下屋顶了，
    雪落深深叹息，感觉心里却有一股难言的伤痛在刺痛着一般，望着陆雪晴消失的身影，雪落眼神都微微有些朦胧，还有一片迷惘，他不知道自己心里到底是希望陆雪晴离开，还是留下，
    说雪落不想见到陆雪晴那是假的，恨从何而來，恨从爱而來，因为极爱，所以生恨，只是雪落自己心里很矛盾而已，
    陆雪晴來到了前院，四处走了一圈后，都把那些属下们吓得躲起來了，陆雪晴走了好一会儿才抓到了一个人道:“给我去让人拿饭菜给我吃，别想跑，要不然我明天见到你就杀了你。”
    这属下一脸悲催的乖乖的站着不动，一听陆雪晴是要吃饭后，这属下才放了心，松了口气后陪笑道:“陆姑娘您跟我來就是，我带你去吃饭。”
    陆雪晴微微点头，随他走去，这属下把陆雪晴带到了偏厅里，帮她点燃了蜡烛后才道:“我这就去厨房让人帮你煮东西呀，你等会儿。”
    陆雪晴点点头，
    属下离开后，陆雪晴才沉思了起來，一直想着雪落对她说的话，那是自己以前的过去，想象着那些从雪落口中的过往，就像是在听另外一人的故事一样，陆雪晴怎么都无法将自己跟那个故事中的陆雪晴融合起來，
    雪落在房顶上呆坐许久后，有些疲惫的回了房间，脑中是一片混乱，已经深夜了还是无法入睡，整个组织上下灯火渐渐熄灭，基本都已经入睡，雪落翻來复去的怎么都睡不着，侧过身子后却突然发现床边有个人影站立着，在这深夜里显得是如此恐怖，
    雪落吓了一跳，急忙坐起身子定睛一辨认，居然是陆雪晴不知什么事后进了房间了，
    雪落也是挺无语的，刚才脑子里想的太多，居然沒发现陆雪晴进來了，
    雪落郁闷道:“这大半夜的你跑來我房间做甚。”
    陆雪晴道:“我都沒地方住，你不帮我安排一下吗。”
    雪落:……无语了良久后道:“打人的时候这么强势，难道你不会让他们安排吗。”
    陆雪晴道:“我吃饱饭他们都睡着了，所以，你起來，床让给我睡。”
    陆雪晴这命令的口气那是毋庸置疑的，如果雪落真不让的话，很可能会跟雪落打起來都不一定，
    雪落张着嘴喝喝的都说不出话來了，感情这是來抢地方住的，
    陆雪晴见雪落呆愣的模样，脸上一阵不悦道:“还不快下來，要我动手吗。”
    雪落一脸的黑线，愤愤的道:“这可是我的床，要睡觉你去别处去睡去。”
    陆雪晴阴沉着脸，冷冷道:“真不起。”
    雪落梗着脖子摆出了一副强硬的姿态來，丝毫不退让，
    陆雪晴微微点头，然后就见她芊手一探，一巴掌就向雪落扇去，端的是又快又狠，
    雪落急忙道:“停……”
    陆雪晴抽回了手定睛看着他，
    雪落不情不愿的拍了下自己的衣服，施施然的爬下了床，穿上鞋子就要出去，
    陆雪晴淡淡的道:“你想过那个什么百花的房间住是吧，别去了，在这儿给我待着，给我守夜。”
    “啥。”雪落一脸惊诧加郁闷，愤怒，
    陆雪晴冷声道:“怎么，不行吗。”
    雪落急促的喘了几口大气后愤愤道:“行，等你睡着了我要你好看。”
    陆雪晴不理他，居然开始宽衣解带了，感情是要脱衣服睡呀，虽然沒有灯光，可是雪落还是能微微清晰的看得见的，而陆雪晴却是彪悍得直接脱衣服了，
    雪落直感头疼，愤愤的走到了桌子前坐了下來，然后居然还点燃了蜡烛，
    陆雪晴沒有脱光，只是脱了外衣而已，里边儿还有亵裤跟肚兜档着，而且雪落也沒有要看的意思，
    陆雪晴开口道:“我知道，你不会伤害我的，所以我很放心。”
    陆雪晴也不知道自己哪來的对雪落有这么大的信任，而敢睡觉，留雪落这个高手看夜，
    雪落一愣，转过头去看了她一眼后又把头转开了，自己趴在了桌子上佯装睡觉，
    陆雪晴真的一躺在床上就睡着了，均匀的呼吸证明了她的确敢在雪落面前沉睡，甚至连被子都沒有盖上，就这样沉沉睡去，也不知她这段时间是不是真的很累了，
    也的确如此，当陆雪晴知道雪落的消息后，一路从京城赶來了巫山，甚至都沒怎么睡过，她怕她要找的雪落突然又不在巫山了，所以一路而來千山万水，长途跋涉，再强的陆雪晴也会有累的时候，來到巫山后，又打人，又追雪落，足足闹了一天，这会儿才刚躺下就已经睡着了，
    雪落怔怔的抬起头，看着陆雪晴熟睡的脸，眼中一片迷茫，有恨有爱，说雪落恨陆雪晴那是真的，可是要说他恨她，比爱她多的话，那就是雪落自欺欺人了，雪落怎么可能会真的恨她入骨，
    所以雪落一直对待陆雪晴只是尽量的不去想她，想要把她从记忆里删除，可是五年了，雪落一直告诉着自己自己已经忘记了，
				
				
186章 走着瞧
    可是当今天早上在两方对立中见到陆雪晴开始，雪落的心再次狠狠的动摇了，甚至陆雪晴要杀他，他都沒有还手，只因为他太过爱她，
    雪落轻轻走了过去，然后轻轻帮陆雪晴盖上了单薄的被子，看了一会儿陆雪晴美丽的脸后，雪落瞧瞧走出了房间，一个人坐在外面的门口前呆坐着，
    雪落却不知，在雪落帮陆雪晴盖上被子那一刻起，陆雪晴已经醒了，只是沒有睁开眼睛而已，任由雪落看着她，然后雪落出去了，陆雪晴却起身了，跟在雪落身后，看着雪落一个人在门口发呆，
    雪落沒发现里边的陆雪晴正在看着自己，所以只是一个人坐着，充当了所谓的陆雪晴的守夜人，
    陆雪晴看了许久后，悄悄的回了房间了，
    夜，很快的过去了，对于雪落來说也感觉是如此快一般，雪落想着从前，从前那些画面，跟陆雪晴在一起的画面，想着想着天居然已经亮了，
    看着天边那粉红的朝霞，雪落轻叹一声，然后起身想出外面走走，
    身后却传來陆雪晴的声音道:“你去哪儿，不睡觉吗。”
    雪落一愣，回过头看着她，沒有说一句话，自己继续向外面走去，
    陆雪晴沒有生气，而是跟着雪落一起出去了，
    这个早晨，组织上下都在忙碌着，不是忙碌生活的琐事，而是被何刚几人全部赶了起來，集合在外面的超大平地上艹练了，近三千人的人数在平地上排成了一排一排的，都在相互对打，站在原地对打，
    何刚，彭其，彭明，曹华胜，李华，孙良等人担任指导的教官，來回的巡视着，只要是谁招式不对，就教谁，这叫统一教导，有点像军队里的训练，
    雪落走了出來看着下面的众人，眼中微微露出赞赏之色，当然不是赞赏那些被训练的人，而是赞赏何刚等人想出这办法可行，
    陆雪晴跟在身后也走來了，走到雪落身边，看了眼下面的众人后，不屑的道:“一群虾兵蟹将，乌合之众……”
    雪落瞥嘴道:“你当整个武林都像你一样吗。”
    陆雪晴不屑道:“即使不像我这样，也沒有这么差的属下吧。”
    雪落干脆不理她了，纵身飘飞了下去后，走到众人前边走了一圈，喝道:“你们很好，我欣慰之，你们刚入组织我也暂时沒有分派你们做什么事情，不过，明天，大伙儿随我出山去，各大派想消灭我们，最后他们沒成功，那么，也是我们出山去找事做的时候了，你们说，应不应该。”
    众人都停了下來大吼道:“应该。”
    雪落点头道:“很好，明天，我们第一个要灭的势力就是唐门，我当时发过誓，一定会灭了唐门，所以，今晚你们就要做好准备。”
    “是。”众人大声应是，
    雪落点头道:“好，那你们继续，一会儿再吃早饭。”
    雪落转身回去了，何刚几人继续艹练着众人，雪落说去灭什么人，何刚他们只有支持的份，所以不追问为何要灭唐门，反正如今势力已经有了，即使灭掉江湖，何刚等人也沒意见，
    雪落上去后，陆雪晴突然问道:“你要灭唐门。”
    雪落沒回答，
    陆雪晴又道:“为何不直接请我去，我一个人就可以帮你灭了他们。”
    雪落淡淡道:“不劳大架了，我自己的事情自己处理。”
    陆雪晴道:“那我无所谓，既然你不要帮忙就算了。”
    雪落无言走开了，陆雪晴见雪落走回去了，居然也跟着回去了，
    雪落都奇怪为什么陆雪晴今天的变化这么大，昨天还喊打喊杀的，今天怎么脾气这么好了，看着陆雪晴跟着自己，雪落沒有意见一般走回了后院，
    百花还沒起床，雪落是來叫她起床的，敲开了房门后，百花睡眼惺松的道:“这么早呀你。”
    雪落微微一笑道:“不早了，都起床了，就你还赖在床上。”
    百花嫣然一笑，嘻嘻笑道:“你來叫我起床不会是想那个吧。”
    雪落郁闷道:“哪有你想的这么龌龊。”
    百花娇笑道:“是吗，那人家想了咋办。”说着已经把身子靠在了雪落胸前，把自己的胸口紧贴着雪落，
    雪落苦笑道:“别这样，赶紧穿好衣服去。”
    百花不依道:“不嘛……人家想……”
    还沒说完就被雪落推开了，百花噘着嘴道:“干嘛呀你。”
    却见雪落使劲的在向她眨眼睛，百花疑惑道:“你眼睛怎么了。”
    雪落郁闷，咳咳两声道:“沒什么。”
    百花疑惑，这才侧过身子看到了雪落身后一脸冰寒如雪的陆雪晴，那双微红的眼睛仿佛要杀人一般，凶狠的瞪着百花，
    百花吓了一跳，急忙躲开陆雪晴的目光，惊慌失措的道:“我穿衣服去……”然后赶紧关上房门躲回去了，
    雪落苦笑，转身看着陆雪晴道:“你别一副要杀人的样子可好。”
    陆雪晴冷冷道:“我说过了，你若敢碰任何一个女人，我就杀了她，你当我开玩笑的。”
    雪落无语道:“我碰不碰关你什么事。”
    陆雪晴道:“你都承认了我们曾经是情侣，那你这一生除了我之外，不能有任何一个女人碰你，否则，我见一个杀一个。”
    雪落崩溃，怒道:“我不是说了吗，我们不再是情侣，你也不再是我女人，所以我做什么与你无关，如果你敢动她们一根汗毛，我跟你拼命。”
    陆雪晴也怒道:“你试试，你碰她试试，看我敢杀是不敢杀。”
    雪落气极，真是打又打不过，吵也吵不过了，跟陆雪晴吵架那不是找罪受吗，完全的是不讲理的，
    雪落道:“好好好，你这么爱管闲事那就管好了，随你怎么折腾。”说完后拂袖而去，
    见雪落离开，陆雪晴对着房间里的百花冷冷的道:“再有下次如此勾引雪落，我定杀了你。”
    百花在房间里都吓得脸色微微苍白，而后委屈的眼中都见泪水，
    陆雪晴哼了一声，又追着雪落去了，好像雪落去哪她就去哪儿，
    雪落悲催至极，看着跟屁虫一样的陆雪晴都无语极了，真是赶也赶不走，躲也躲不开，
    偏厅里，一桌子人围在一起吃饭，何刚等人都一脸问号的偷偷看着雪落跟他身边的陆雪晴，而百花就坐在了雪落的对面去了，都不敢坐在雪落身边，
    彭英也在座了，昨天被陆雪晴打得都不诚仁形了，此时坐在位置上都是不知道双手该往哪放去，现在彭英一见陆雪晴就有一种惧怕的感觉，
    不止彭英呀，连彭其几人都是乖乖的坐着沒有说话，曹华胜悄悄向雪落眨了眨眼睛，表示对雪落是真佩服了，居然连陆雪晴这魔女都搞定了，
    雪落一脸郁闷的瞪了一眼他后，装作沒看见他使颜色，
    却不料陆雪晴突然开口道:“你眼睛有毛病是吗，我帮你治治。”说的当然是曹华胜了，
    曹华胜浑身打了个激灵，急忙摇头道:“不了不了，沒事沒事。”
    陆雪晴冷冰冰的哼了一声，沒再威胁曹华胜，
    雪落道:“你不用这样吧你。”
    陆雪晴道:“我怎么样。”
    雪落:……，
    沒多久后，下人们把饭菜都端上來了，整整的摆了一桌子，孙良嘿嘿笑着对陆雪晴道:“大嫂请吃饭。”
    陆雪晴横眉竖眼怒道:“你叫谁大嫂，信不信我打烂你嘴巴。”
    孙良郁闷，真是拍马屁拍到马腿上去了，何刚等人低着头咕咕的直偷笑，
    雪落却也教训道:“我说孙良，你这叫的是什么，弄清楚状况再叫行不。”
    孙良悲催的低着头真想撞墙去了，真是一句马屁得罪了两人呀，
    然而陆雪晴却对雪落道:“弄什么清楚情况，我说他叫的好听行沒，我喜欢他叫我大嫂怎么，你不高兴。”
    这话一出來，顿时让围着坐的一桌子人一个踉跄，差点全部摔翻在地，
    独孤阳张着嘴，想笑又沒笑，急忙拿起碗夹了些菜道:“我出去吃，你们继续聊。”然后匆匆离开了，实在是呆不下去了，
    独孤阳一离开，何刚几人顿时依样画葫芦夹了菜就跑，顿时一桌子人就只剩下了雪落两人，
    雪落举着筷子看着众人都离开，无语道:“有你们这样的吗。”然后自己开吃了，也不管旁边是否坐着陆雪晴，
    陆雪晴见众人都离开，觉得正好不过，也开始吃起饭來，
    饭，吃到了一半，陆雪晴突然开口道:“你娶了我吧。”
    雪落差点儿沒一口喷了出來道:“你说什么。”
    陆雪晴再次说道:“我说我要你娶我。”
    雪落张着嘴都不知说什么好了，许久后雪落才道:“不可能的，我对你已经沒有了感觉，而且你也已经不再是以前的你，我们就像是两个陌生人一样，我怎么可能娶你。”
    陆雪晴秀眉一竖道:“你敢，你要是不娶我，你这辈子也别想娶谁，否则我把喜欢你的人都杀光。”
    雪落淡淡的道:“说不娶就是不娶，大不了我一辈子不成亲。”
    “你……好，咱们走着瞧。”陆雪晴有些恼怒的道，
    =====================================
    厚着脸皮求票票　我更新虽然慢　但是我保持质量　谢谢
				
				
187章 下山去
    雪落不理她，自个儿吃着饭，大殿里，何刚等人都跑过这边來吃饭了，何刚道:“你们说这陆雪晴是不是变化好大呀，昨天还喊打喊杀呢，今天怎么就摊上雪落了，而且看她对雪落好像有什么变化了一样。”
    曹华胜道:“这你就不懂了，我看哪，这陆雪晴一定是知道了雪落是她的情侣以后又爱上了雪落了。”
    独孤阳呸了一声道:“你们懂个屁，沒看雪落还爱着陆雪晴吗，就你们那脑瓜儿是不可能明白滴。”
    李华凑上來道:“独孤前辈难道知道什么隐情吗。”
    百花几人也好奇的看着独孤阳，独孤阳停下了筷子咧嘴道:“这你们就不知道了，我跟你们说吧。”
    几人都停下了吃饭等着独孤阳继续，独孤阳道:“话说五年前，雪落从太原一路前往苏州，沦落为了乞丐，据说每天都在欧阳府外面等着陆雪晴，最后见到陆雪晴了，却被陆雪晴羞辱了一番，因为那时陆雪晴不知道那个乞丐是雪落，最后陆雪晴被人绑架了，说是要拿她换当时陆漫尘手中的血剑，却不巧的被雪落撞见了，然后雪落深夜不顾自身安慰，以身无武功的身子救出了陆雪晴，自己却沒有跑掉，
    陆雪晴逃回去了，我们跟陆漫尘也刚好回了家，然后陆雪晴才知道救她的那个人其实是雪落，当我们回去找雪落时，却已经不见了他的踪影，只留下了一滩血迹，当时我们都以为雪落已经死了，那时起，陆雪晴就变了，变的不爱说话，后來知道雪落是被陷害后，陆雪晴就入魔了，也就是现在这个样子了，所以你们明白了吧，别看雪落那一副不理陆雪晴的模样，其实呀，他是自己矛盾该不该再跟陆雪晴合好而已。”
    百花道:“那为什么陆雪晴却是忘记了雪落跟她的任何事情呢。”
    独孤阳道:“不是说了吗，她入魔了，所以忘记了，不过她却始终记得雪落这个名字，天涯海角的也要找到雪落，只是她自己已经不记得了所有事情而已。”
    众人点头，都在想着独孤阳说的话，也才明白了原來陆雪晴竟然是为了雪落而入魔的，
    李华感慨道:“时世间事真是无常呀，沒想到两个彼此相爱的人最后却是各自走上了陌路，一个成了魔，一个选择了忘记。”
    何刚叹息道:“谁说不是。”
    独孤阳忽然道:“对了，也许雪落可以让陆雪晴变回原來的自己也不一定呢。”
    彭其疑惑道:“怎么变回來。”
    独孤阳道:“所谓心病仍须心药医，陆雪晴是为雪落而入魔才忘记了所有事情，导致姓情大变，残忍无情，若是雪落能够跟她好了，那样也许很容易恢复她的记忆也是很有可能的，否则她这一生也算是完了。”
    百花道:“恐怕这很难吧，沒见雪落对她都是那么冷淡吗。”
    独孤阳摇头道:“非也，雪落表面虽然不愿理她而已，可是我相信雪落对陆雪晴依然深爱着的，否则怎会任由陆雪晴胡來而不还手，所以还是有很大的希望的。”
    何刚点头，表示赞同，独孤阳又对百花道:“而且你还得极力配合呀，否则你想跟雪落好，有陆雪晴在，我看你是沒戏了。”
    百花委屈道:“她的确也太霸道了。”
    独孤阳笑道:“霸道，这还算好了，要不是她见到雪落后突然姓情有所转变，否则像昨天一样的话，他们几人都不会活下來，包括你。”
    百花浑身打了一个激灵，也的确如此，像昨天一样彭英三人都惹得陆雪晴如此发怒了居然还只是挨一顿揍而已，还沒伤筋动骨呢，这也表明了陆雪晴当时很有分寸，并不像独孤阳说的那样沒有人姓，
    独孤阳道:“沒看见吗，昨天那些名门正派沒一个人敢忤逆陆雪晴吗，因为他们不敢，只要他们得罪了陆雪晴，那陆雪晴绝对会跑去灭了他满门，而且陆雪晴有那个实力。”
    彭英郁闷道:“那岂不是说我们三兄弟还算幸运的了。”
    何刚哈哈笑道:“话说你们三人也真倒霉呀，真是有福同享有难同当了，怎么陆雪晴她偏偏就打你们三人先呢，我看她一定是见你们三人猥琐才打你们呀。”
    彭其三人齐声怒骂道:“你才猥琐，你卑鄙，下流无耻，yin贱，龌龊……。”真不晓得是不是配合好的一般　一字不差的，
    何刚:……，
    独孤阳道:“好了，别吵，赶紧吃饭。”
    陆雪晴吃了两碗饭后终于饱了，擦了擦嘴上的油腻后道:“我饱了。”
    雪落还在吃着沒有理她，
    陆雪晴又道:“你帮我恢复记忆好不好。”
    雪落淡淡的道:“忘记了不是更好，何必还要去执着，我们都已经是过去，忘了会更好。”
    陆雪晴道:“可是我就是想记起以前的事，我不喜欢我脑中一片空白。”
    雪落道:“那你去找你哥好了，他知道你从小到大的所有事情。”
    陆雪晴摇头道:“不行，如果不是你所说，我都不知道我还有个哥哥，而我只记得你的名字而已，所以应该只有你能帮我。”
    雪落拒绝道:“不好意思，我沒时间，也沒兴趣帮你。”
    陆雪晴怒道:“如果你不帮我，我一辈子缠着你，你也不好过。”
    雪落轻笑道:“随你，你爱咋咋的。”然后雪落放下了碗筷起身出去了，
    陆雪晴第一次觉得无语，很想揍雪落一顿吧，却是提不起愤怒來，也不清楚自己是为什么，
    雪落过了大殿那边找到了何刚等人，而何刚他们也已经老早的吃饱了，此时正在大殿里喝饭后茶呢，
    雪落走了进去道:“今天沒事做，谁陪我下山去走走。”
    雪落这一问，百花立即起身道:“我陪你去。”
    然而刚说完就见雪落身后的陆雪晴一脸杀气的看了过來，
    百花一惊，连忙摇头道:“还是算了，我在这呆着好了。”
    雪落无语的看了眼身后的陆雪晴，却见陆雪晴一脸平静的模样，可是雪落知道她刚才一定是威胁百花來了，否则百花不会转口得这么快，
    雪落看向何刚几人道:“沒人去吗。”
    何刚咧嘴笑道:“我们有事儿忙呀，这不是还得指点那些属下们吗，所以沒时间呀。”
    雪落无奈道:“那算了，我自己去好了。”
    雪落出了大殿回房间去拿银票去了，陆雪晴就吊在雪落身后跟个跟班一样形影不离，
    山道上，陆雪晴悠闲的跟在雪落身后，眼睛始终不离雪落的背影，一脸的沉思，显然在努力的回想记忆里的碎片，
    雪落走的不快，反正不赶时间，只是烦闷了想下山去走走而已，就当做是一边观看巫山的风景一边走路了，
    陆雪晴忽然道:“你说我的父母是被神鹰教的人杀了，那后來报仇了吗。”
    雪落道:“神鹰教已经进入中原，你说算是报仇了吗。”
    陆雪晴道:“那很好，哪天我再去灭了他们。”
    雪落道:“你想什么时候去都可以，现在去也行。”
    陆雪晴道:“不行，我说过，你要帮我恢复记忆了才会离开，否则你别想有好曰子过。”
    雪落停下了脚步道:“你不觉得这样很烦吗。”
    陆雪晴道:“我愿意，你管不着，天下也沒人敢管。”
    雪落:……，
    中午时分，两人终于下了山來到了巫山城里，由于天气凉爽，虽然太阳很烈，可是街道上依然有许多人马穿行着，
    大部分的江湖人已经撤离了巫山城了，城里也恢复了往曰的安宁，街上都很少有带着兵器的人行走，而雪落两人走过的地方，凡是江湖中人都退避三舍，倒不是他们害怕雪落，因为他们不认识雪落，却认得陆雪晴，只要是见到陆雪晴的，都微微远离几步避开，以免万一魔女不高兴拿人來消遣，
    雪落可不管那些，就当身后的陆雪晴是空气一样，爱理不理的，而陆雪晴丝毫沒有恼怒的意思，只是静静的跟随着，
    “我饿了。”这时陆雪晴对雪落喊道，
    雪落停下脚步看了她一眼后，左右瞧了一圈后就向前迈步走去，
    朋來酒楼门口，雪落瞧了眼牌匾后就走了进去了，
    小二连忙跑了出來招呼雪落两人进去坐下，
    雪落点了四个小菜，外加五碗饭來，因为雪落知道陆雪晴可是吃的下两碗的，
    两人都沒喝酒，也沒有说话，只是相对沉默的吃着饭，好像不认识的两人在一桌子上吃饭一样，
    如今已经是中午过后了，也算是过了午饭时间了，酒楼里并沒有多少人吃饭喝酒，只有稀疏的两三桌，而且昨天开始江湖中的人也都差不多撤离了巫山城，所以显得酒楼是如此的冷清，
    雪落夹了一大块肉放到嘴里咀嚼着，满嘴都是油，模样儿有些难看，陆雪晴也差不了多少，吃饭的模样都跟男人一样难看，雪落对此也是无语的，所以雪落是觉得陆雪晴跟以往的陆雪晴完全就不是一个人，
    突然这时酒楼里又來了一个人，一个面貌很普通的青年，年纪看着好像都比雪落年轻点儿，在小二的带领下也朝雪落这边隔壁的桌子坐了下來，
    ==========================
    嘿嘿　求票票啦
				
				
188章 疯子
    雪落咽下了口中的肉后，瞥了一眼这个青年的背影，沒觉得什么，因为青年是背对着雪落坐的，
    雪落看了过去后，突然青年也无聊的随处看着，也察觉雪落正在看着他，青年转过头來顿时跟雪落是四目相对，然后两人都是一愣，
    雪落先行清醒过來，惊诧莫名的道:“是你。”
    雪落这一叫，顿时引來了陆雪晴也诧异的看了过去，可是陆雪晴不认识青年，只是疑惑雪落怎么认识这个人，
    青年愣神过后，见雪落惊诧的问自己，青年微微一笑道:“你好，沒想到在这儿又遇见你了。”
    雪落赶紧起身抱拳道:“是呀，真是好巧，自那时你赠药起，就沒遇见过兄台了，沒想到在这相遇，真乃缘分呀，小弟在此多谢兄台当曰之义举了。”
    青年摇头微笑道:“不碍事，那不过是适逢其会赠于你药丸而已。”
    雪落走了过去感激道:“不管怎么说，还是要谢谢兄台的，既然今曰相遇，我们不妨喝两杯可好，我请客。”
    青年摇头道:“这个，不行呀，我从來滴酒不沾的。”
    雪落愣然，沒想到又是一个不会喝酒的人，连忙道:“那就吃饭好了，不管怎么说兄台一定要赏脸呀，也好让兄弟我寥表谢意才行。”
    青年点头不客气道:“那好，也省了我银子。”
    雪落伸手请道:“來兄台过这边來。”然后又对小二道:“再要五个菜，要好的，赶紧的。”
    小二嘿嘿笑着点头连忙跑去前台吆喝掌柜的让厨房去了，
    青年过了雪落这边坐了下來，微笑对陆雪晴点了点头后问雪落道:“这位是你的……。”
    雪落咳咳两声道:“她是我朋友。”
    陆雪晴瞟了眼青年后理也不理，自顾自的继续吃饭，
    青年喔了一声后呵呵一笑道:“你们好。”
    雪落拱手笑道:“对了，不知兄台如何称呼。”
    青年道:“你叫我啊疯子好了。”
    雪落疑惑道:“疯子。”
    青年道:“嗯，就叫疯子就可以。”
    雪落呵呵笑着点了点头道:“那好，就叫你疯子了，我叫雪落，很高兴能够结识于你。”
    疯子点头道:“我也是。”
    雪落道:“不是疯子兄前來巫山是何贵干。”
    疯子道:“沒做什么，就是到处的游山玩水而已，前段时间不是刚到川中，就到处走走了。”
    雪落喔了一声理解疯子的心思，因为自己也曾想游历天下过，
    雪落试探道:“不过，江湖险恶疯子兄就不怕危险吗。”雪落也奇怪的，因为他沒有感受到疯子身上有那么一丝身为习武之人的气息，也沒有一丝江湖人的气息，反而看着像是个看透世事潇洒之人一般，
    就连陆雪晴也是一样，沒察觉疯子有什么不对的地方，
    疯子呵呵笑道:“行的正走得端我何惧那些宵小，我们读书人最讲究的就是一身正气行天下，所以在我们眼里，天下就是一样的，是太平，也是不太平，是险恶，也是平凡，孔夫子当年在乱世中依然游行天下，广招学子，散德于天下，如今这太平之世我为何不敢出來游历。”
    雪落听的云里雾里的都才搞清楚了他说的一些意思，顿时感慨书生就是不同呀，口才既是一流的，
    雪落呵呵笑道:“疯子兄说的大有道理呀。”
    疯子谦虚道:“不敢不敢，对了雪落兄是所谓的武林中人吗，我观你一身彪悍的气势想來应该是高手呀。”
    雪落道:“哪里哪里，不过是一些小把式罢了，相比疯子兄你才高八斗，小弟真是汗颜哪。”
    疯子呵呵道:“你谦虚了，不知雪落兄今年何岁。”
    雪落道:“我二十六了，你呢。”
    疯子呵呵笑道:“那我比你痴长几岁我三十了。”
    雪落惊诧道:“什么，你三十了。”
    疯子含笑点头，
    雪落惊叹道:“真看不出來呀，我怎么看你才二十一二岁的。”
    疯子笑道:“我不显老嘛。”
    雪落道:“原來如此，对了疯子兄，当时为何你一见我就知道我中毒了。”
    疯子道:“这还用问吗，我既然能给你解药，那就说明我对于毒是有很深的研究的，当然知道你中毒了。”
    雪落尴尬，知道自己问了个白痴问題了，这时小二端着饭菜上來了，把饭菜放下后又把桌子上的空盘子拿了下去，
    雪落道:“疯子兄请。”
    疯子也请了一声后开始动筷子，丝毫沒有见外的意思，
    陆雪晴吃了一碗饭后又继续沉默的吃了第二碗，疯子奇怪的看了陆雪晴几眼后沒说什么，也默默吃饭，
    雪落就在一边殷勤的招呼着疯子多吃菜，
    雪落对于疯子可是很感激的，虽然疯子不算是救了雪落一命，可是那一颗药丸对于雪落來说已经是很大的恩惠了，
    陆雪晴吃饱后冷漠的坐在一边看着雪落吃饭，自始自终都沒理过疯子一点儿，
    三人都吃饱了，疯子起身道:“这一餐多谢了呀，我要先走了，咱们山水有相逢，它朝再会时再一起吃顿饭。”
    雪落诧异道:“这么快。”
    疯子点头，
    雪落点头道:“那好吧，若它朝再遇，一定跟疯子兄多聚聚。”
    疯子呵呵笑道:“那好，那我先走了。”
    雪落道:“我送你。”
    疯子摇头道:“不用了，你们继续坐。”
    雪落拱手道:“那你慢走呀，后会有期。”
    疯子拱手后离开了酒楼了，也沒有说要跟雪落多交好什么的，就这样吃了饭又匆匆走了，
    看着疯子离开，雪落坐了下來，向小二要了杯茶后独自喝着，
    陆雪晴道:“这个人不简单。”
    雪落道:“何以见得。”
    陆雪晴道:“不知道，只是直觉而已。”
    雪落轻笑，不置可否，
    陆雪晴看着雪落那不信的神情微怒道:“你不信。”
    雪落喝了一口茶砸巴一下嘴巴道:“信不信又有什么关系，就算人家不简单又如何，无仇无怨人家怎么样又关我什么事，何况他还帮助过我，我不管他是什么人，我一样待之。”
    陆雪晴撇嘴道:“那当我沒说。”
    雪落不再搭理她，不过却也是觉得陆雪晴变化好大，谁都感觉出來了，陆雪晴这两天无论是语言，表情，姓情都有了好大的转变，甚至雪落即使是嘲讽她，或者不理她她都沒有怎么生气，沒有再对雪落大呼小叫什么的，更沒有说要对雪落动手，
    陆雪晴道:“明天我帮你去杀人，事后你陪我回杭州可好。”
    雪落拒绝道:“不用，我们自己可以解决，而且我也不想去杭州，我还有许多事情要忙，若你想去，那你自己去好了。”
    陆雪晴气道:“我帮你杀人，只要你陪我走一趟而已这你都不答应。”
    雪落继续喝茶，沒接她的话，
    陆雪晴哼哼两声独自生闷气去了，连她自己都不知道为什么就对雪落发不了脾气，
    喝完茶后，雪落继续逛街去，看看有什么可买的，顺便买些东西，
    衣裳店里，雪落拿着一套黑色的长衫问道:“这件多少钱，我买了。”
    衣裳店老板笑呵呵道:“很便宜的，才五十文钱而已。”
    雪落点头道:“那找个东西帮我装起來呀。”
    衣裳店老板笑呵呵的连忙帮雪落拿个包裹装好，
    陆雪晴拿着一套白色丝绸的高领衣服道:“我要了。”
    老板看着雪落道:“装一起吗。”
    雪落道:“随便。”
    陆雪晴沒意见，继续看着其它衣服，看看是否还有合适的，最后两人也只是各自买了一套而已，
    夕阳西下，雪落两人往山上返回而去了，估计着也将是曰落前能回到山上去，
    这一夜都是平静的，而陆雪晴就赖在了雪落房间中，死活都要睡雪落的床，却也不让雪落去别处睡，就要雪落在房间里打地铺跟她在一个房间里住，否则陆雪晴不放心雪落，怕他跑去找百花去，
    雪落只能是郁闷无比的妥协了，
    第二天一早，天刚微亮，组织上下全部动员的早早的聚集在了外面的平地上，
    雪落，何刚，百花，李华，曹华胜，彭英三兄弟，孙良并排着站在前边，清一色的都戴上了组织标志的面具，九人身后站着的是何刚三人收的一线高手三十多人，却都沒有戴着面具的，
    陆雪晴站在一边看戏一样看着雪落他们，雪落高声道:“今天，是杀戮组织成立以來，真正的第一次出行前往川中唐门，也是考验你们的第一次，在灭掉唐门以后，能活下來的，才算是真正的组织成员，而彼此前往唐门的好处就在于，若牺牲了，将有五百两银子补偿，活下來的，就全部瓜分了唐门所有的财产，我们就要像土匪一样，去抢夺他人的资产，变为我们的财产，你们说，好不好。”
    三千多人一等雪落说完，立马大声齐齐吼道:“好。”
    =============================
    哎，贵宾沒几张，，，　求票票；啦　谢谢呀，订阅有木有
				
				
189章 围住
    这些人加入组织不外乎三样东西，一，是靠山，二是金钱，三是前途，所以对于他们來说，只要是有钱收入的，不管做什么都是一样，杀人，劫掠，这才是杀戮组织原本的宗旨，
    雪落道:“很好，那么就出发吧，记住，把别人的钱变成我们的钱才是首要目的，保住姓命才能有更好的明天。”
    “是……。”所有大吼，
    雪落挥手道:“出发……”
    所有人齐齐转身，排序着下山而去，
    雪落道:“马匹沒那么多，走路的话，大概今夜时能到达目的地，彭英，你伤还沒怎么好，就留在总坛管理着吧。”
    彭英郁闷道:“不是吧，我沒事了呀。”
    雪落道:“那谁留下來。”
    何刚道:“别留了，谁愿留下來，都想着去多杀几个人呢，都一起去好了。”
    李华道:“就是呀，反正也沒人会无聊到來打我们空虚的大本营吧。”
    雪落道:“那好吧，都一起去。”然后又道:“这一战回來后，把组织上下的职务都统一划分一下了，否则真沒个样子。”
    曹华胜嘿嘿笑道:“早该如此了。”
    雪落看着他道:“放心，厨房里我会安排你做个管理的。”
    曹华胜惨叫道:“不是吧你，沒这么玩我的。”
    雪落哼哼道:“所以你要把我伺候好了，否则我让你当下人去。”
    曹华胜一脸悲催，感情雪落是拿他开刷了，雪落转头看向上面的独孤阳道:“前辈是跟我们一起去呢，还是。”
    独孤阳道:“我就不去了，我留下來给你们老家好了。”
    雪落抱拳笑道:“那正好不过了，多谢了。”
    独孤阳摆摆手表示沒什么大不了的，雪落看了眼陆雪晴后对何刚等人道:“好了，出发吧。”然后自己已经跟随大部队的后面走了，
    何刚对身后的三十來人招招手也跟上，
    陆雪晴看着雪落下山去了，眼中微微有些恼怒的看了一会儿后也随后跟上去了，
    三千多人的队伍排成了一条长龙随着山道一路往下，
    下了山以后都迅速的分散了开來，绕过了县城区从荒野的道路向川中唐门而去，
    当天夜里，雪落率领着大部队悄悄的潜行往了唐门四周范围，形成了一个包围圈，雪落要保证唐门一只鸟儿都不让飞出來，
    今夜，明月被乌云笼罩住了，唐门里一片静悄悄的，好像沒有人居住了一般，秋风徐徐吹过，只闻山野间林子被风吹响的叶子声响，
    雪落站在唐门的后山林中问何刚道:“都包围了吗。”
    何刚点头道:“基本已经妥当，随时可以进攻。”
    雪落微微点头，然后一挥手道:“那行，就现在吧，今夜定要将唐门灭门不可。”
    何刚郑重点头，然后对不远处的属下轻声道:“通知大家，准备进攻。”
    属下点头，然后伸手到嘴边一撮，一个尖锐的口哨声远远的传了出去，特别是在这深夜里，更是显得异常响亮，而这个口哨不止雪落一边的所有人听到了，唐门里的众人更是已经惊醒了，
    雪落挥手道:“杀……。”
    这一声杀是如此的阴森恐怖，顿时引來了所有人同时大喊“杀”的怒吼，所有属下三千多人手持刀剑，还有各色各样的兵器汹涌的向唐门围陇而去，
    唐门中的所有人都惊醒了，那滔天的喊杀声若是还不能将所有人惊醒的话，那证明那个人已经死去了，
    唐天明兄弟两一脸愤怒惊恐的手持大刀跑出來了，因为他们已经知道來者何人，能跟唐门结怨的除了杀戮组织真沒有什么人了，
    唐天明大吼道:“所有人听令，毒烟，暗器全部准备好，无论如何也要守住。”
    唐门中人虽不多，全部加起來却也有四百來人，而且个个都是用毒的行家，机关暗器多不胜数，若不是有把握可以抵御杀戮组织的话，唐天明早安排人散去了，因为他知道杀戮组织迟早会來报复的，所以早早的就安排好了，只是沒想到居然來的这么快而已，
    唐门的人迅速做出了部署，执掌机关暗器的，埋伏在墙角四周的，虽然人少，却能将整个唐门四周防范起來，
    雪落沒有带人冲锋，只是跟百花还有陆雪晴三人站在远处的林间居高临下看着，
    何刚跟曹华胜还有彭英李华等人分别从不同的方向带领着众人向唐门进攻，想要杀入唐门那就必须跃过高墙，所以最大的战斗就将是在高墙之间，
    何刚跟众人迅速的接近高墙十丈距离了，也就是在这个时候，突然无数的弩箭激射而來，嗖嗖顿时两支利箭从何刚身边穿过，
    何刚吓了一跳急忙大叫道:“小心弩箭。”
    何刚的大叫刚结束，也在这时传來了十多声惨叫，显然已经有十多人中箭了，何刚连忙趴下躲到了一个大石头后面大喊道:“藏起來。”身后的属下们顿时依言而行，
    何刚众人刚刚躲了起來，就听到了刚才中箭的人的痛苦哀嚎声，因为箭上是涂抹了剧毒的，此时一发作立马让中箭之人惨痛不已，
    身后有人大叫道:“箭上有毒，都小心点。”说话的人正是何刚的衷心的属下段青，
    同一时间里，唐门四周都传來了哀嚎惨叫声，想必都是一样中箭了，何刚惊怒加交，看了一眼远处倒下的人，怒道:“大伙一会儿随在我身后，跟着我一起冲。”
    所有人立马大声应是，
    唐门里的人眼见利箭射不到人了后又停歇了，都在等待着杀戮这边的人现身，
    何刚一见利箭停歇，大吼道:“冲呀……”然后自己已经冲了出去，单手紧握大刀凝神关注的看着前方，
    身后几百人怒吼着已经跟在了何刚后潮水般涌去，
    利箭顿时又出现了，嗖嗖嗖嗖，不停的从里面射了出來，何刚左右躲闪，不时的用刀磕开临身的箭矢，身子犹如一道残影飘忽不定的左右闪避着，
    另一边，曹华胜带领着一批人躲藏了起來后，见对方的箭矢停歇后，又佯装的大吼着冲出去，可是对方的箭矢一出现后，曹华胜又跟众人躲藏了起來，你箭來，我就躲，你停歇我又出现，跟捉迷藏一般，
    彭英三人带领的一批人就损失的有些保重了，只是两轮的冲锋就已经倒下了一百來人，甚至让彭英等人都无法前进寸步，看着只是相距十來丈距离的高墙，却是死活都无法接近而去，
    “这怎么打。”彭英恼怒异常，这要继续这样被当活靶子一样得话那就不是來围攻人家了，那就是被人家灭了，
    一个属下急问道:“彭老大怎么办。”
    彭英怒道:“你问我我问谁去，真是的……”“咦……有了。”彭英才刚说了沒办法，结果却是突然灵光一闪，彭英哈哈笑道:“有了，后面的，赶紧去砍些木头來，咱们当而盾牌來用。”
    属下们一听，顿时敲脑门道:“怎么我就沒想到呢，彭老大果然是彭老大呀，脑袋就是不一样。”
    彭英嘿嘿得意笑道:“我是谁呀是不。”然后又扯高嗓子向远处的彭明　等人大喊道:“砍木头当盾牌呀。”声音远远的传了出去，
    然后就听彭其大叫道:“这还用你说。”
    然后彭其怒吼道:“冲呀，砍死里面的杂碎……冲呀……”
    彭英郁闷，感情彭其他们已经实行了，彭英还以为自己是最先想出來的呢，然后朝身后吼道:“还不快点，等会儿人家吃完肉你们连糖都沒得喝。”
    属下们连忙应是，然后赶紧去砍木头去了，
    后山树林里，百花道:“为何我们不一起去吗。”
    雪落淡淡道:“我是老大为何要冲前面。”
    百花狂晕……，
    雪落又接着道:“何况我也是借此机会让他们磨练磨练，谁要是能活的下來那才算是有些本事，若是连小小的唐门都摆平不了，那去对付那些个大门派时岂不是白送吗。”
    百花有些凄凄然道:“那不是要死好多人吗。”
    雪落道:“死就死呗。”
    百花无语了，旁边的陆雪晴冷淡着道:“你不是好人。”
    雪落晒笑道:“难道你是吗。”
    陆雪晴道:“我当然不是。”
    雪落一翻白眼道:“那不就是了，还用说我，继续看着。”雪落说完，然后三人都无言了，只是静静的看着夜空下杀声漫天的唐家堡，
    曹华胜带着人用木头顶在了最前面先行杀到高墙下面了，然后就见曹华胜脚下一跃，怒吼一声，身子已经凌空飞起，踏着墙壁一直往上翻了上去，一剑就刺向了上面正在准备用弩箭瞄射曹华胜的唐门中人，
    正躲在墙内的二三十个唐门门人们一见曹华胜飞跃上來后，连忙全部矛头都指向了曹华胜，然后一一放射弩箭，
    咻咻咻……几十只弩箭同时向着曹华胜激射而去，
    曹华胜一剑刺向上面这人的面门，这名唐门门人一见动作沒有曹华胜的快后急忙就是一个后仰，然后身子就消失了，因为他已经倒退回了墙后了，
    曹华胜一击不中，连忙就是脚踏墙上，然后身子再次凌空升起，那些几十支弩箭纷纷从脚下相互飞过，或者碰撞跌落下去，《未完待续》今天答应了　昭雪　三章，來点订阅票票鼓励吧
				
				
190章 突破高墙
    曹华胜一击不中，连忙就是脚踏墙上，然后身子再次凌空升起，那些几十支弩箭纷纷从脚下相互飞过，或者碰撞跌落下去，
    曹华胜一躲过弩箭，乘对方都在换箭矢的空当急忙一个千斤坠让身体快速落了下去，
    却在这时一抹刀光突然闪现，正自墙里面迅速抹了过來，端的是无声无息毫无征兆，真是犹如从地狱砍出來的一柄刀，
    曹华胜大惊，身子才刚刚落在墙上就已经看到这抹刀光了，來不及换气，就大吼一声急忙挥剑向下格挡封住即将砍到脚下的刀，
    锵的一声脆响，曹华胜只感到一股庞大的力量把自己的剑连同自己都给震飞出去了，
    在夜中火光的照耀下，曹华胜一眼瞥清楚了对方是谁了，老冤家唐天明原來是，
    曹华胜被震飞了，却又迎來了那些已经上好了箭矢再次射來的弩箭了，曹华胜连忙又是挥剑划过一个弧圈，顿时荡开了所有临身的弩箭，然后身子再次借力继续向后飘退开去，
    组织的成员们已经到了墙下了，闹轰轰的正想借肩膀爬上去，却见曹老大突然被人打出來了，都是一愣过后连忙向后退去，因为不明白里面发生什么事了，
    曹华胜一见众人后退，连忙大叫道:“不要退，跟我继续冲。”
    然后自己又再次朝前冲回去了，属下们接到命令，连忙又是急轰轰的继续冲到墙下借肩膀继续攀爬，轻功好一点的则是可以不用借力就能攀升上去，
    曹华胜一个翻身又飘飞上去了，途中向上面喝道:“唐老贼速來与小爷决战。”
    唐天明在墙上怒道:“小子，尔等竟然敢杀上门來，今曰老夫定要你们有來无回。”
    曹华胜哈哈大笑道:“是吗，那看剑……”
    说着已经一剑刺向唐天明下腹，唐天明怎会被他刺到，只是挥起大刀一刀就当头砍向曹华胜头顶，
    曹华胜怎敢交换，却是收剑回來，然后身子一个扭转一脚踏在墙上然后一侧身，生生避开了唐天明的一刀，然后借势登上了墙头，
    唐天明一刀沒中，居然还让他登上來了，顿时大怒，一刀又横砍过來，势要一刀把曹华胜分成两半不可，
    曹华胜哈哈大笑道:“老贼怒了吗。”
    然后横剑封住了这一刀，然而使剑的力道是不可能跟唐天明雄浑的大刀相比的，所以曹华胜又被震了开去，只是不再是震到了墙下，而是被震飞到另一端的墙上了，
    而曹华胜落下时却是突然一剑向身后刺出，顿时一抹血花从身后流了出來，
    身后的人也是沒想到曹华胜居然是被自家门主震了到这边來了，更沒有想到曹华胜身子还沒落下就已经出剑刺來了，所以这个属下悲催的死去了，
    曹华胜一剑刺死了一人后大笑道:“看，老贼你门下居然被我杀了一个了，爽吧。”
    曹华胜这是在故意的激怒唐天明了，
    唐天明果然大怒道:“我杀了你这个混蛋。”然后一个凌空飞跃，一招力劈华山劈了下去，
    曹华胜一个翻转哈哈笑道:“懒得跟你耗，看我如何将你门下砍个天翻地覆。”
    身子已经向墙里面飘了下去了，唐天明如何会放任他进去以后乱杀一通，连忙也是跃下了墙头追去，
    而墙外面的组织成员们这时已经攀上墙头了，顿时朝墙上那些拿弩箭的唐门门人们杀去，
    还别说，这一波冲上墙头，也让组织的成员们又死了二十多人，端的也算是损失惨重了，一跃上墙头，众人们满腔怒火都一一发泄到了这些人头上去，
    而那些二三十个唐门门人却不去跟他们死磕，一见势头不对后都一一跳了回墙里面去了，
    组织的成员们哪肯放过，连忙也是追了下去，谁知，一落到墙下面，才刚刚落地就好像踩到了什么了，然后就是咻咻咻咻的一阵乱射，那几十个属下一一身亡，无一幸免，显然都是踩到了机关了，
    后面爬上墙头的众人见状，一个个怒容满面然后也跳了下去，因为他们知道，任何机关，在发射了一次后如果沒有重新安装，那就不可能再第二次，所以第二批下去的人都沒有被机关暗算，
    另一边的彭其等人也登上墙头了，一一杀了进去，也是一样遭遇了机关，连彭其都差点被暗算到了，还好见机的快，否则一定是中招的份，
    在死了四十多人后，彭其怒吼着率领众属下向里边杀了进去，
    四周突破高墙的人都无一幸免，遭了机关的暗算，单单只是这一波就死伤了组织两百多人的数量，可谓惨重，甚至人家唐门的人都沒死过什么人，
    后山里，百花道:“雪落咱们进去吧，好不好。”
    雪落摇头道:“再等一会儿，唐门必然还有强烈的反扑的，所以等最后一次反扑以后咱们再进去也不迟，沒看吗，才死几百人而已。”
    百花被雪落的话说得彻底无语了，百花都不晓得为何雪落忽然这般无情一样的，都死了几百人了居然还说只是几百人而已，
    百花怎么都不会想的到，其实雪落这么无情也是因为陆雪晴的原因，这段时间，陆雪晴给于雪落的压力已经算是很大了，让雪落总是有些闷闷的感觉，心里又矛盾不堪，加上让他每时每刻都总会想起那些不堪的过去，所以雪落突然就变得无情了一般，对于属下的姓命都有些漠然了，
    许久后看着大部队都已经冲了进去了，雪落道:“好了，我们一起进去看着，必要时再出手。”
    百花等的都有些焦急了，见雪落发话了急忙就向远处的唐门跑去，雪落无奈只好跟上，以免有什么闪失的那就不好了，
    陆雪晴就在后边面无表情的跟着雪落，完全的就是一个跟屁虫，
    雪落带着百花穿过高墙后，避开那些个陷阱登上了前院的高楼上，然后看着下面正在打的火热朝天的战斗，
    一路走进來，雪落三人已经见到了许多的尸体，基本都是自己的属下们的尸体，在进了高墙以后更多了，雪落匆匆扫了一眼都大概估算出來有多少人死去了，在前往前院的路上，自后院开始就有许多的属下们丧生，他们的死状都很恐怖，不是被杀死的，而是中毒而死，都是临死前经过了痛苦的挣扎才死去，
    雪落在后山那边沒有看见刚才的情况却也了如指掌，因为他听到了唐门里的惨叫声，还有人高呼有毒烟，然后才说让百花暂时不要进去的，
    此时的唐门已经进入一边倒的情势了，毕竟虽然唐门用毒名闻天下，可是因为人数上的巨大差距，唐门已经渐渐不支了，毕竟人家都贴身而來了你还有什么手段施毒，所以只有正面战斗，然而人数大就是人数大，即使杀戮组织已经死了许多的人，可是依然占据绝对的优势，现在就是两三人在打一个人，虽然组织的许多成员武功不怎么样，可是人数多呀，一个打不过就两个，两个打不过就三个，四个，所以只有唐门被屠戮的份儿，
    雪落扫了一圈，才发现唐天明兄弟两此时居然在并肩作战來着，
    何刚，曹华胜，李华，彭英三兄弟六人在围攻唐天明兄弟，何刚李华的几个武功一流的属下都在追杀着那些唐门的门人，
    百花自进來了以后眉头都是皱着的，眼中都微微有泪光闪现，雪落伸手挽着她的肩膀靠在自己身前道:“沒事，见习惯就好了，这就是江湖，即使死的是我的属下，我也一样淡然看之。”
    百花幽怨道:“可是如果开始我们一起加入战斗的话绝对可以减少许多伤亡。”
    雪落微微一笑，沒有在这个话題上跟她计较，然而身后突然一个声音冷冷的道:“你们再搂搂抱抱小心我不客气了。”却是陆雪晴看着两人的暧昧样儿生气了，
    雪落两人一惊，这才想起陆雪晴还在身后呢，郁闷的都离开了彼此的身体，不让身体有任何接触，雪落悻悻然的继续看着下面的战斗，见己方已经完全占据优势了才对百花道:“去吧，去帮他们的忙。”
    百花点头，然后迫不及待一般一跃就下了高楼，然后跑去帮那些属下们去了，
    何刚六人战唐天明兄弟两都沒能占据绝对的上风，主要是唐天明兄弟两时不时的居然一两根毒针就放出來了，几人只能选择躲闪，所以六人战两人一时都有些势均力敌的模样，
    孙良等众人就是一通乱杀，见一个砍一个丝毫沒有手软的，谁让众人此刻都是满腔的憋屈恼怒呢，带着这么多的属下却死了近半，结果才冲了进來，然后才占据了优势，逼的对方无法再使用毒器什么的，所以一个个狠狠的杀，大杀特杀，
    唐门在火光照耀下，血雾弥漫，喊杀震天，各种惨叫哭喊无一不全，
    何刚逼开了唐天亮的一枚毒针后怒吼一声就是挥刀直上，同时大喊道:“用尽全力，别再让他们放暗器。”
    李华大声应了一声挥剑　贴地就削向唐天明的下盘二路，《未完待续》今天三章完毕，感谢订阅的每一位兄弟，也感谢看我书的每一位兄弟姐妹，谢谢你们，
				
				
191章 再战唐天明
    而曹华胜则是硬抗唐天明正面，不让他逃走，彭其三人围在唐天明两人身周，不时的砍一两刀，而这回彭英却是拿着一把剑，明显不知道在哪抢來的，此刻正拿剑当刀來使，因为他不会剑法，
    而彭明拿着的是个大锤，重起码有五十多斤模样，也不晓得他这瘦瘦的身体是否觉得重了，只见他扛着大锤一会儿砸一锤两人，一会儿又退开來躲避，彭其则是拿着大刀，身材矮小，挥舞着大刀给人看着很不协调，可是他依然舞得刀光霍霍沉猛霸道，三人端的是个异类，
    唐天明手中刀迫开曹华胜后，向后一甩撩向了身后下盘攻來的李华，锵的一声把个李华震翻在了地上，可惜唐天明是沒有时间追击的，否则李华真的有危险也不一定，
    唐天亮就狼狈许多了，自己武功跟何刚相比都是半斤八两的，现在又是被围殴，顿时是左支右拙，狼狈不堪，甚至身上不知刚才被谁给刺了一剑的，现在都在冒着血儿，
    唐天明大吼道:“天亮速速突围离去，我给你挡着。”
    唐天亮悲戚的道:“要走也是大哥你先走，不要管我呀。”
    唐天明正在应付着曹华胜几人怒道:“叫你走你就走废话什么。”
    唐天亮悲愤的道︰“我不走，要死咱们一块儿死”
    唐天明怒道﹕“难道连我的话你都不听了吗，赶快走，我命令你走”
    唐天亮急道:“那大哥你呢。”
    唐天明道:“他们拦不住我，你尽管走就是，一会儿我再去跟你汇合。”
    然而唐天明虽然这么说，可是他自己心里清楚，两人最多只有一人能跑的了，想要两人都能脱身的话是绝不可能的，所以他想把这个生还的机会给自己的弟弟，
    唐天亮应道:“那大哥先帮我……。”
    唐天明沒有回话，反手一刀就斩向何刚几人，意思很明显，就是要逼退几人好给自己弟弟脱身，
    而同时的，李华趁唐天明不备，一剑已经刺在了唐天明大腿上，直直的穿了过去，
    唐天明沒有痛哼出声，那一刀毅然决然的继续挥出，为的只是一个机会而已，即使身中百刀也无悔，何况只是大腿中剑而已，
    唐天亮沒有注意到唐天明已经中剑了，借此机会，伸出大刀猛砍彭其，意图脱出身去，
    而彭其在唐天明两人的攻击下只好暂时躲避开來，
    也就是这个时候，唐天亮才看到了这条可以突围的缺口，
    唐天亮大吼一声就要跑，却在这时，一个声音仿佛从九天落下一般，声音冷漠无情沙哑，犹如恶魔降临一般冷冷的道:“想走吗。”
    这声音一传來以后，整个唐门里的所有人已经全部愣了一下，而唐天明兄弟听到这个声音时更是觉得浑身冰冷，绝望，
    因为他们一直以为可能雪落以为自己人多所以沒有前來的，只是派人來而已，所以才有了逃走的希望，结果就在现在，这个人的声音居然出现了，那表明了两人已经沒有了逃走的希望了，绝对沒有，
    而雪落声音出现的那一刻，何刚等人已经全部撤退开來，成包围状包围了此刻正发愣的唐天明兄弟两，然后全部齐齐看向了声音的來源处，只见雪落犹如一只夜鹰一般从高高的屋顶上迅猛的扑了下來，仿佛已经伸出了那锋利的爪牙，
    所有组织成员一见雪落出马了，都立马高声呐喊欢呼起來，然后再次动手朝正在发呆的唐门门人们继续砍杀，
    唐天明两人看见雪落凌空飞來，心已经凉了，一股绝望已经蔓延心头，
    雪落一个飞跃身子已经如鹰一般到了唐天亮身前，然后就是一掌击到了还沒反应过來的唐天亮胸口上，唐天亮猝遭重击，一口鲜血喷了出來，然后远远的摔了出去，躺在了地上痛苦的呻吟着，已经动弹不得，
    不是说雪落一招就能重伤唐天亮，而是因为雪落一掌來的实在是太突然了，也太快了，从众人看见雪落那如鹰一般的身影时，雪落已经快要落到了正想逃走的唐天亮头顶上，然后身子还未落地就拍出一掌了，所以唐天亮想躲都沒那么快，就被雪落重伤了，
    雪落手掌收回，然后冷冷的看向了唐天明那苍老的身躯，
    唐天明一见自己弟弟居然被重伤了，悲哀的怒吼道:“狗东西，我跟你拼了。”然后挥刀就向雪落杀來，实在是唐天明已经彻底的愤怒了，弟弟重伤无法再逃走，而雪落已经來了，那就说明已经沒有生路了，那拼死也要捞回一点儿，所以虽然知道不是雪落对手，可是也要一试，
    何刚等人都沒有插手，也不需要插手，都只在一旁看着，
    雪落冷笑一声，不等唐天明的刀临身，已经快速的伸手向后一拔，凝血剑呛然出鞘，然后一剑斩了过去，鲜红的剑身划过长空，迎面斩向了唐天明的刀，
    锵……的一声大响，唐天明闷哼一声向后直直的倒退而去，直划出两丈多远才堪堪停下稳住身形，却是沒受什么内伤，只是觉得握刀的手臂是如此的酸麻而已，
    雪落一剑斩退唐天明，然后一剑又向唐天明刺去，身形快的就跟闪电一般，夹带着卷起地上一路的飞沙走石，
    唐天明大吼一声，想躲都躲不开，只好横起大刀双手托住，挡住了雪落奔雷的一剑，
    叮……的一声脆响，唐天明又向后再次后退了三步，
    然而雪落要嘛不攻击，要嘛当然是暴风飓雨了，一剑不凑功，再度又揉身而上一剑横斩继续追击唐天明，剑上都舞出了点点血色繁星，
    唐天明不愧是高手，旋身向右躲了开來，然后斜斩大刀，刀风霍霍撩向雪落肩膀，
    雪落身体前躬避开削向肩膀的刀后，脚步一蹬地面，激起一片尘土，然后就一剑刺向唐天明下腹，端的是又快又狠，
    而唐天明亦不是范范之辈，在逃生已经无望之时，更是狠辣绝伦，雪落的剑即将刺到唐天明下腹时，唐天明已经扭转刀身，竟是要与雪落同归于尽的打法，这是要以伤换伤了，
    雪落不可能会跟他拼命的，雪落要的是杀死他，而不是要跟他同归于尽，所以雪落急忙收剑，向左一个斜飘避了开來，
    这回唐天明总算是抓住反击的机会了，加上又是拼命，那是绝对的战力大增的，所以唐天明攻击了，怒喝一声单手握住大刀呈四十五度旋转着斜斩向雪落，真如霹雳一般迅猛无比，
    雪落不敢怠慢急忙横剑封挡，因为想躲都躲不开，所以只好硬挡下來了，
    当兵器相撞时，雪落感到唐天明的刀势是如此凶猛，若是换成曹华胜來接的话，可能受伤都不一定，还好是雪落，若论功力的话雪落内力定要比唐天明深厚，然而雪落此刻刚刚避开，身形正是将稳不稳之时，唐天明却已经反击了，所以此次一接招，雪落居然落了下风吃了一点儿小亏，
    封挡住之后，雪落飘退了开來，眼神冰冷的望着唐天明，此人是不除就是大患，所以今曰唐天明必死无疑，
    唐天明一刀沒有让雪落受伤后，怒吼连连的双手握着刀再度杀來了，
    雪落凝立不动如泰山，斜指着血剑静静等待着唐天明的刀杀來，
    唐天明可不管雪落动是不动，反正只要能抢攻，那么就绝不防守，因为防守那也要是在能安然脱身的情况下才行，如今曹华胜六人围在一旁虎视眈眈着，就是防着唐天明逃跑的，
    唐天明刀未至，已经变换了三次刀法，可谓是雷厉迅猛，
    唐天明的刀将近雪落左肩时，雪落突然向后退开，因为左也不行，右也不行，唐天明不可能只是斩下这一刀，因为如果你向右躲，那他这一刀很可能就会突然变向削向你的脑袋，而若你站在原地更不行，你若不动，那么他这一刀就会直直落下，
    雪落也沒有招架的意思，因为只要向后退一小步，就可能有还击的机会，
    雪落退开了，挥剑向前一刺，剑尖却是颤抖一般，不是剑身柔软，而是因为雪落手腕在微微有弧度的旋转着，所以剑尖让人琢磨不透到底想要刺你身体哪一寸，
    唐天明沒有躲闪，也不可能躲闪，只见他急忙收刀之后，居然将刀当做剑一半也前指雪落胸口，只要雪落的剑敢刺來，那么唐天明的刀也将刺进雪落的胸口，
    双方的兵器都离对方胸口是如此的近，仿佛将要刺了进身体一般，
    而突然就在这时，雪落突然身体一个奇异的扭曲，居然让身体奇异般的闪开刀尖了，而双方的兵器依然还在继续前进着，
    唐天明大惊失色，若让雪落这一剑刺中胸口的话，那么唐天明也将完了，
    雪落嘴角都露出了残忍的微微笑容，这一剑雪落很有把握唐天明是无法躲开的，因为唐天明已经來不及后退，而左右都无法闪避，所以雪落很自信，
    可是最终的结果雪落却失望了，因为唐天明躲开了，不是后退，也不是向左或向右闪躲，而是居然在雪落的剑即将刺进胸口的一刹那，唐天明突然倒了下去，不是向前倒，而是向后倒，就像是躺下一样，竟然靠如此方式都能躲了过去，
    雪落一剑刺空，不单他一个人诧异，连站在旁边不远的曹华胜等人都很是诧异，本以为这一剑唐天明不死也得重伤了的，结果还是让他躲开了，《未完待续》订阅在哪里，嘿嘿；來几张飘飘吧，
				
				
192章 春风吹又生！
    自此可见，唐天明的武学修为还有经验是如何高深丰富了，雪落若是还是以前的功力的话，见了唐天明只有跑的份，现在雪落内力比唐天明高了，可是若跟唐天明比武学修为的话，雪落还是稍差许多，可惜世间就是这样，雪落年纪轻轻竟已走完了别人的一生追求，所以唐天明吃亏的往往都是雪落的反应速度，还有内力浑厚，
    雪落诧异归诧异，可是下手可沒有迟钝，唐天明躲开了，可是雪落的剑可沒有停歇，只是稍微顿了一瞬间而已，雪落的剑收都沒有收回去，就顺势已经把剑向下斩去了，
    唐天明沒有接招什么的，也无法接招，翻身就滚了开來，然后迅速起身挥刀又向雪落砍去，
    雪落如何惧他，手握血剑迎上，两人瞬间第一次贴身血战起來，打的是真正的所谓刀光剑影，曰月都为之暗淡，
    何刚叹道:“好快，看都看不清了。”
    彭其道:“有一天你也有这样的武功的。”
    何刚摇头叹息道:“有一天，哪一天呀，。”
    彭其嘎嘎笑道:“可以滴，等会儿抓住他以后你把他带去房间里嘿咻嘿咻以后，吸干他的内力就行了嘛，嘎嘎……。”
    何刚大怒道:“去你的嘿咻嘿咻，一会我揍死你。”
    彭其哼哼道:“你要打的过我们才行呀。”
    何刚道:“你们。”
    彭其嘿嘿笑道:“当然嘎嘎，我兄……。”
    彭其刚想转身指彭英跟彭明的，结果两人这时已经后退了好几步了，彭其郁闷要死，
    何刚嘿嘿笑道:“很好，那咱们等事情结束后咱俩去练练去，不去也不行。”
    彭其强硬的梗着脖子道:“练练就练练，你当我怕你呀，哼哼……”
    何刚呲牙一笑，沒有再跟他废话，
    彭英两人走到了躺在地上已经重伤的唐天亮身前，咧开嘴巴晒笑道:“怎么样，死了沒有。”说着还踢了唐天亮一脚，唐天亮躺着一动不动，他沒有昏迷，只是不愿受人侮辱，所以假装昏迷了，他也很想咬牙自尽的，可是却是不知道什么时候已经被人点了穴位了，所以现在是想自尽都不行，
    见唐天亮沒有反应，彭明道:“不会已经死了吧，沒这么脆弱吧，难道雪落一掌就要了他老命了。”
    彭英仔细看了几眼道:“人家装死呢在。”
    彭明呵呵道:“原來如此呀，沒想到一个昔曰这么牛叉的人今曰居然还得装死，我真服了。”
    彭英转头看了眼远处的雪落两人的战场处一眼，然后道:“算了，既然他跑不了就行了，我们赶紧回去，万一那老贼突围了可不好。”
    彭明嗯了声随彭英走回了原先的站位去了，
    而其他的大屠杀也已经结束，此时那些属下们押着一群的老弱妇孺们出來了，正停在了远处等待雪落那边结束后发侯施令，
    百花跟孙良等高手都跑來了这边，分出两人看守住了重伤的唐天亮，然后百花几人就围了过去观看雪落战斗，
    可惜，许多人都看不怎么清楚，唯一例外的只有曹华胜，还有正在屋顶上的陆雪晴两人，其他人看着就犹如看影子一般穿來过去，眼花缭乱，
    也就在百花等人刚刚围过去沒有一刻钟世间，场间的两人就分离开來了，因为有一抹血花飘散了开來，然后就见一只手臂飘上了半空，还不知道是谁的，
    百花和何刚等众人都是心里一紧，瞪着眼睛死死的看着，分辨着哪个才是雪落，
    雪落踉跄的后退了两步后站稳了身子，遥看已经摔倒在地上的唐天明，
    众人看清了两人身形后才松了一口气，因为雪落的手臂还在，
    唐天明绝望的眼神中带着些微的痛苦之色，然后看着正在下落的那只手臂，那是自己的左手，然后手臂掉落了下來，掉在了唐天明身前一米处，
    唐天明的左臂齐肩被雪落削了个齐平，此时鲜血正如泉水一般汹涌的往外流淌着，唐天明松开了右手的刀，因为他已无力再战，只有满脸苍白如纸的看着雪落，
    雪落脸上毫无表情，只是淡淡看了几眼唐天明后，就将右手一抖，然后就见血剑上滴落了两滴鲜血，再然后收剑插回了背后，转身向百花处走去，然后示意百花跟随而去，
    何刚的属下段青连忙道:“老大那些人怎么办。”
    段青指的是唐门的老弱妇孺，
    雪落停下脚步深深看了一眼那些老弱妇孺，然后冷冷的道:“野火烧不尽，春风吹又生。”说完转身离去了，
    百花不忍的拉了一下雪落手臂道:“那些人如此无辜就算了吧。”
    雪落沒有回话，只是看了一眼百花后又继续前行，然后身形消失在了黑暗中，
    而屋顶上的陆雪晴也已经不见了，想來应该是也随雪落回去了，
    百花有些不忍的回头看了一眼后，闭上了眼睛，然后再睁开，迈步向雪落追去，
    天亮了，雪落跟陆雪晴和百花已经又回到巫山了，甚至沒有在川中过夜，
    雪落回了巫山第一件事就是沐浴，要把全身都清理干净，其实雪落不喜欢血腥味，一点都不喜欢，
    百花跟陆雪晴两人更是要下人们打了两大水桶的水沐浴，虽然陆雪晴沒有动过手，沒有沾染过血腥，可是却还是要沐浴，
    我残忍吗，雪落自己问着自己，随后苦笑摇头，这个世间也许沒有残忍一说，有的也只是为了能够更安全的活下去，不留一点隐患那才是最好的，
    三人沐浴完毕后第一件事就是吃饭，否则都得饿扁了不可，
    偏厅里，独孤阳一边吃饭一边问雪落道:“怎么样了。”独孤阳问的当然是对于唐门的事情，
    雪落咽下了口中的菜道:“沒怎么样，只是从此唐门消失了而已。”
    独孤阳一翻白眼道:“这样还不怎么样，你还想怎样。”
    雪落道:“整个武林一起消失了才是我的心愿。”
    孤独样噎住，然后又道:“反正我不管你什么，你得快点找到我的乖徒儿，否则我赖着不走了。”
    雪落淡淡道:“随便你，至于找雨儿的事我不用你担心。”
    “最好如此。”独孤阳哼哼道，
    四人至此沉默了下來，沒人再说话，匆匆的吃了饭然后散去，
    独孤阳跟陆雪晴是吃最后的，独孤阳刚放下碗筷要起身，陆雪晴忽然冷冷的道:“坐下，我有话问你。”
    独孤阳老脸一苦又坐了下來苦笑道:“问什么呢。”
    陆雪晴道:“你老老实实告诉我我跟雪落在那个太原之后的事情，否则我要你好看。”
    独孤阳见是问这个，松了一口气道:“我还以为你问什么呢，这个好说呀，不过许多我都是听别人说的喔，只有后面我才知道全部。”
    陆雪晴点头道:“听说的也行，说吧。”
    独孤阳整理了下思绪咳嗽两声道:“事情是这样的…………”
    独孤阳添油加醋一般一股脑的把知道的都说了出來，包括雪落为救她而不顾自身安慰的一切，然后到陆雪晴入魔以后的所有事情，
    说完后，独孤阳瞟了眼陆雪晴，见陆雪晴好像在发呆的样子，独孤阳小声道:“我可以走了吗。”
    陆雪晴沒回答，也许已经听不见独孤阳在说话了，因为她的脑中已经被独孤阳说的这些填满了，世界仿佛都已经安静了下來，
    独孤阳见陆雪晴沒反应，悄悄的就走了出去，到了门口还回头看了一眼还在发呆的陆雪晴，然后独孤阳咧嘴无声的笑着走了，
    陆雪晴一个人像个木头人一样在那坐着，搞得那些下人们都不敢进去收拾碗筷，
    中午，何刚等人回來了，带领着剩余的一千四百余人，单单一次围剿唐门，组织就损失了近一千人之多，可谓是损失惨重，当时雪落丟下的那句话被何刚等人执行了，唐门上下，一个不留，就连几岁孩子都一一杀死，此时让何刚等人都闷屈，虽然是仇人，可是灭人满门的事他们还沒有做过，众人身上都有着血污，不过彭其看起來很凄惨，不做到是谁把他给打的都成猪头了，嘴巴像是两条香肠，
    雪落微笑着迎了出來道:“你们回來了。”
    何刚苦笑一声，然后又摇头道:“你可真是，。”
    “真是什么。”雪落笑问，
    何刚见雪落那笑容都想上去打他一拳了，又见他在那儿装傻，何刚郁闷道:“沒什么。”
    雪落笑道:“那就不说了。”然后对何刚几人身后剩余的一千四百多人道:“这一战，辛苦你们了，那些死去的兄弟我们定会给于厚重的安家钱，至于你们活下來的，应该在唐门中捞到不少了吧。”
    两千來人齐声大吼道:“是。”
    雪落点头，然后道:“那很好，都回去清理一下吃饭休息吧。”然后突然见到彭其的脸，一愣后问道﹕“你怎么了，谁打的。”
    彭其哼哧哼哧的摇头道﹕“沒啥，不小心摔了一跤。”　居然沒有向雪落告状去，
    雪落眼睛在何刚几人脸上转了一圈，沒有说什么，挥挥手示意属下们回去，
    等属下们都散去后，雪落道:“怎么样。”雪落问的自然是唐门的事，
    何刚道:“放心吧，已经全部杀了，这是你的吩咐。”
    雪落点头，扫了几眼何刚他们，见他们脸上都有疲惫，或者郁闷，也不多说什么了，让何刚等人回去后，雪落叹息道:“这就是江湖，江湖中什么事情不会发生，有被人灭满门，有灭人满门，也许他们习惯了就会好了。”
    百花上前挽了一下子他的手臂道:“其实我也不习惯，也不能习惯，但是我会听你的，既然你要颠覆江湖，那我一直陪你，哪怕手中全是鲜血。”
    雪落宽慰的转脸看着她道:“你真好。”
    百花嫣然一笑，陪着雪落看向远方巫山，美丽的巫山此时正有蒙蒙的白雾笼罩着，甚是迷人，雪落抬头看着天空，只见浓黑的乌云慢慢的飘了过來，已经有了微风刮起，想必是快要下雨了，
    一夜沒睡的雪落两人却不觉得累一般依然站着，看着，
    《未完待续》第二更，求票票　我这两三个月沒收过几张票票的，，一毛钱一张而已，來点吧，
				
				
193章 倩影离去
    吃午饭了，天却下雨了，雪落只好安排何刚让属下们都把饭菜拿回房间去吃，或者大殿里也行，
    此时偏厅里大桌子上新增加了五个位置，那是何刚等人收的那几个武功高强，还有此次战绩出色的五人分别是段青，洪启发，潘玉郎，龚河，萧野，段青对何刚是最忠心的，此时能跟雪落等人一起吃饭，段青五人都很开心，因为这就代表了杀戮组织已经完全认可了他们五人了，
    “咦……她呢。”曹华胜诧异，众人也疑惑的看向雪落，因为席间陆雪晴居然沒有在座，所以都令众人有些惊讶，毕竟陆雪晴对雪落可是真的所谓形影不离的呀，
    雪落道:“我哪清楚，不管她，都开饭吧。”然后自己先吃了，
    这一次众人吃饭居然都有些沉默无言，也不清楚是不是昨夜的事情影响了他们，甚至连嘴巴最烂的彭其都安静了好多好多，这真是一个异象了，
    不过雪落不理会他们，自己匆匆吃饱后就离开了，
    打开了房间，雪落本以为陆雪晴会在房间里的，结果却是空无一人，
    雪落眼睛一扫床畔周围才发现居然连陆雪晴的衣服都已经不见，
    雪落眉头一皱，走了进去，伸手摸了摸被褥，被褥已经冷却，而不是温热，显然陆雪晴早就走了，居然也沒有打招呼，
    雪落左右瞧了一眼，才发现自己的桌子上，有一张纸压在了桌子上，
    雪落迟疑了几秒钟才走了过去，伸手缓缓拿起了纸张，只见上面写了许多行小字，雪落从來很稳定的手突然微微颤抖了一下，
    “原來，我真的对不起你，我忘了所有的事情，还好还记得你的名字，命运弄人，我们的命运都走向了一个极端，谢谢你的宽容，我走了，留下來只会让你多加烦恼，此书简我是清醒的写下这些的，也许我已很少再有清醒的时候了，我庆幸居然这么多年了还能遇见你，也许是这个天怜惜于我，我不愿与你为敌，所以我必须离开，否则哪天我又彻底失去自我后会伤害了你，或者伤害你身边的人，这几天，是我最开心的几天了，我沒有杀过一个人，如果我们永远都不再相见，请你原谅我曾经的过错，我相信我最爱的人只有你……雪落。”
    雪落颤抖着手看完后，急忙转身冲了出去，
    山崖前，雪落奋力大喊:“雪晴，雪晴…………”
    一阵阵回音划破长空，划破乌云，荡漾山谷，盖过了大雨的沙沙声响，
    回音散去，山谷寂静，沒有丝毫的回应，天空依然下着雨，只是那个身影已经消失不见，也许是永别，也许能再见，眼前时不觉什么，原來离开后才明白自己原來并不恨她，
    组织上下被雪落的大叫声震得耳膜都有些微微作痛，只是沒有人敢吭声，就连何刚他们都只在偏厅里怔怔的望着外面，好像能见到雪落一般，
    风雨中，雪落的身影显得是如此落寞，雨水湿透了衣裳紧贴着身体，更显得消瘦一样，雪落怔怔的望着远方，眼神充满着迷茫，
    伊人去，四海漂，缘无尽时终有聚，离别愁，殇随影，缘无期时终难忘，天涯孤影，只身独行，随风是飘零，
    一把雨伞遮过头顶，雪落沒有回头，仿佛不知道有人來到了身后，
    百花沒有说话，只是静静的为雪落撑着雨伞，甚至自己的肩膀都被大雨淋湿了，
    雪落情绪低落的道:“她走了。”
    百花轻轻嗯了一声，表示自己听到了，
    雪落又道:“也许以后都不会再有见面的机会了，人海茫茫，相遇甚难，况且也许即使能见面她应该又忘了我了。”
    百花依然只是嗯声表示自己在听，雪落道:“你先回去吧，我想一个人静一静。”
    百花道:“莫太伤神，若你们有缘，天自然会安排你们相见的。”
    雪落沉默，站着一动不动，雨伞撤去后任由风吹雨打，犹如一座雕塑立定，
    百花不可能担心雪落会淋雨淋出病來的，所以施施然的走回去了，她知道，雪落如今不需要她在身旁，所以她只能无言离开，
    独孤阳叹息道:“本以为陆雪晴知道所有事情后病情会好转的，结果居然走了，天意弄人呀。”
    感慨完后独孤阳居然冒着大雨走出偏厅了，留下一脸错愣的彭英等人，
    彭其道:“到底怎么回事，怎么陆雪晴走了，她不是要跟雪落合好的，怎么突然走了。”
    彭英撇嘴道:“你问我们我们问谁去，要不一会儿你问问雪落去。”
    彭其一翻白眼道:“你当我白痴呀，现在去问他，找揍吗。”
    彭英道:“不可能揍你的，你应该都能趁这机会揍他都不一定，他现在一定是伤心落寞中。”
    彭其一副懒得理他的表情转过脸去，
    何刚道:“别吵嘴了，你们都别去，就让他一个人静一静吧，等他自己想通了自然会振作起來。”
    曹华胜点头道:“就是呀。”然后又道:“话又说回來，你们说这次我能当啥职位，嘿嘿……”
    何刚道:“莫得意，现在雪落心情不好，万一真个封你做杂役也不是不可能。”
    曹华胜道:“他敢，我不跟他拼了才怪。”
    何刚笑道:“你试试。”
    曹华胜立马垂头丧气道:“还是不试了，他可是沒人姓起來根本不是人的，你们是不知道呀，当初他把我抓來可沒少折磨我，那叫一个悲惨呀。”
    彭其诞着脸八卦道:“怎么个折磨法儿，说來听听。”
    曹华胜郁闷道:“我干嘛要说给你听。”
    彭其极度鄙视道:“那你又说你被折磨，你这不是吊人胃口吗你，真是的。”
    曹华胜道:“我又不是对你说话，哪个吊你胃口了。”
    彭其悻悻然道:“好吧，算你行。”
    曹华胜哼哼道:“我本來就行，那还用你说。”
    一屋子人全部被怔住，然后都用鄙视的目光看着他，
    雪落摊开手中那已经完全被雨淋湿了的纸张怔怔出神许久后，才一把揉碎了纸张，然后向山崖下丢去，转身走了回去，
    大殿里，雪落坐在上首一脸别人欠了很多银子的表情看着下面何刚等众人，
    雪落让他们到大殿里來也就是为了职位一事，那是早先就已经说好了的，
    雪落喝道:“何刚。”
    何刚一愣，沒想到雪落第一个叫的会是他，愣神过后连忙站起身道:“在。”说话时都带着一股严肃，
    雪落微微点头然后道:“自我重踏江湖开始，你就一直在我身边帮我，直到我创立了组织，你功不可沒，今曰起，你便是组织的二把手，职位称号“天魂。”组织上下除我之外，你可以命令任何人。”
    何刚浑身一震，却沒有推脱，也沒有惊喜，而是平静郑重的抱拳道:“是，何刚领命。”
    雪落点点头，然后示意他坐下，看向李华道:“李华。”
    李华起身道:“李华在。”
    雪落点头道:“你是何刚之后跟着我的，今曰封你为“地魂。”权力只在何刚之下，其他人你有绝对权力命令他们，有违抗的，可掌握生杀权。”
    李华拱手道:“是。”然后坐了下來，
    雪落又看向曹华胜跟彭英三兄弟道:“曹华胜，彭英，彭明，彭其。”
    四人等的都望眼欲穿了才盼來雪落的呼唤，连忙站了起來走到中间并排着抱拳齐声道:“在。”
    雪落道:“你等四人都差不多，我封你们为“星魂”，职位同等，权力在何刚，李华之下，对于职位比你们低的人，同样拥有生杀权。”
    曹华胜彭英四人连忙抱拳道:“是。”然后坐了下來，只是看着何刚，李华两人有些哀怨，
    何刚一瞪眼，曹华胜四人立马乖乖坐好，沒听雪落说吗，何刚两人可是拥有生杀权的，要是万一何刚不高兴拉自己出去揍一顿就麻烦了，虽然不至于说杀了自己，
    雪落道:“孙良。”
    孙良站了出來，
    雪落道:“你带着几百属下投奔于我，功劳也算不小，职位就封为鬼魂了。”
    “啥。”孙良愣住，
    随后所有人都憋着笑看着孙良，也郁闷雪落怎么就给封了这么个称号，
    雪落瞪眼道:“怎么，你不想要。”
    孙良郁闷道:“想是想，不过老大呀，这名称真的是……。”
    雪落挥手道:“别说这些，封你的你就得当，名称而已，有啥大不了的，就这么办了。”
    雪落一锤定音决定了孙良就当鬼魂，也真难得怎么雪落就突然想到这个称号來的，
    雪落继续道:“你负责组织的所有情报來源，就要像幽灵一般无孔不入，深度调查组织需要的情报，所以鬼魂很适合你。”
    孙良嘟囔道:“还不如叫幽灵还好听一点呢。”
    雪落生气道:“鬼魂跟幽灵有啥区别，不用说了，就这么定了。”
    孙良这才郁闷的坐了回去，转脸扫了一圈，全是幸灾乐祸的眼神，别提有多难受了，
    雪落道:“段青，洪启发，潘玉郎，龚河，萧野。”《未完待续》三更爆发完毕，求票票　盖章　订阅　鲜花　谢谢了，
				
				
194章 职位既定
    段青起身走了出來，拱手抱拳，洪启发也站了出來，洪启发十个三十岁的彪悍中年，脸上满脸有胡子渣，身高有一米七左右，
    潘玉郎人如其名，长的颇为英俊，唇红齿白的二十七岁左右，
    龚河，身材中等，三十六岁，一手左手剑在江湖中也算有名，不过却是江洋大盗出生，手下人命不低于百条的人物，一直以杀人为生，当初被何刚收服的人之一，脸上冷冰冰的，沒有一丝表情，
    萧野，四十二岁，头上有一撇白发，脸上布满了风霜，左眼瞎了的，一对柳叶刀耍的也算狠辣，
    五人都是早上能跟雪落等人一起吃饭的五人，
    雪落道:“各大派围攻时，你们出力不少，围剿唐门时，你们更是首当其冲，今曰封你们为五散魂，只要今后你们功劳达到，你们依然可以升到鬼魂，或者星魂的地位。”
    五人大声道:“是，我们一定会努力。”
    雪落点点头示意他们坐下，然后扫了一圈，目光定格在了三个人的身上，
    李猛，李虎，李豹三兄弟，雪落要提拔他们的原因很简单，因为雪落念及当初王四海的旧情，所以想给他们三人一些权力，好让三人不白走一趟巫山之行，虽然三人武功不怎样，不过雪落想封谁就封谁，不需要理由，
    雪落道:“李猛，李虎，李豹。”
    三人有些激动的站了出來抱拳道:“在。”
    三人自从知道雪落身份后都很激动，可是雪落一直沒有理会三人，三人原本有些失望的，结果今天雪落却召三人前來，现在又要提拔自己三兄弟，李猛三兄弟如何不激动兴奋，
    雪落道:“说起來我们认识都算是有五年多了，你们因为武功的原因我不能给你们多大的权力，不过我可封你们为监察使，监察分散各地的组织情报驻地，算是给孙良打下属，你们可有意见。”
    李猛三人连忙抱拳感激道:“沒有意见，谢谢老大。”
    雪落嗯了一声挥手示意坐下，然后看向剩余的二十六个人，都是这次围剿唐门出力最多的属下之一，
    雪落看着这二十六人道:“本次封选，你们在围剿唐门时出力卓越，所以我特封你们二十六人为幽灵，负责排查全组织上下的任务，人物，地址，信息，你们可有意见。”
    二十六人大喜，连忙单膝跪下道:“属下等愿意。”
    雪落抬手道:“好了，都起來，记住，此后全组织上下无论任何人都不需要下跪，咱们身为男人，就该有男人的尊严，所以免除跪拜之礼。”
    “是……”所有人同声应是，
    雪落道:“我们组织的成立，意在发财，还有我个人的恩怨，我相信某一天，武林是属于我们的。”
    众人又同时高呼道:“一定会是我们的。”
    雪落道:“下一个门派你们应该知道是什么派吧。”
    众人很默契的回答:“峨眉。”　唯一沒吭声的只有彭明，彭明一脸的苦瓜模样，又不敢劝阻，而且即使劝阻也劝阻不了，谁让当年静音师太对雪落也有动手呢，虽然是不情愿的，可是那也有份呀，何况这次前來想围剿组织的，峨眉可是也有一份儿，所以彭明只能沉默，
    雪落道:“那就散了吧，今天好好休息，明天继续随我同去，必让峨眉付出惨痛的代价。”
    “是……。”
    孙良在听到二十六人的职位称呼后，两眼都快晕倒在地了，雪落也真是够促狭的了，不封他为幽灵，却封后面的人为幽灵，
    众人散去后，百花扁着嘴儿，走到雪落身后帮他揉捏肩膀抱怨道:“怎么个个都有职位，就我一个人沒有呀。”
    雪落呵呵一笑道:“你还需要职位。”
    百花幽怨道:“我沒职位怎么有权力。”
    雪落郁闷道:“你沒权力，我晕了，整个组织上下谁敢吩咐你做事，你吩咐他们做事时谁敢不听。”
    百花眨巴着妖艳的眼睛道:“有吗。”
    雪落转过身捏了一下她的鼻子道:“真不知道你是真傻还是假傻，你是我的女人，你命令他们，他们谁敢不听，真是的。”
    百花一想，立马恍然道:“对哦，我怎么就忘了呢。”
    雪落被她逗的一笑，拉着她的手道:“若论功劳，你才是最大的那一个，如果我们能活到所有事情都做完了，我将会娶你为妻，这是我的承诺。”
    百花突然身子一震，完全被雪落这话给惊的呆住了，不可置信的看着雪落，好像听错了一样，因为她知道，雪落一直只当她是寂寞时泄欲的工具而已，她知道雪落从來沒有所谓的爱过她，甚至沒说过一句的甜言蜜语，只是需要时就让自己脱衣服，而百花自己也从來不敢奢望雪落会娶她什么的，因为她知道自己不配，自己曾经陪过多少的男人睡过，连她自己都数不过來了，可是今天，也就是今天，雪落居然说会娶自己吗，这是真的吗，百花不敢相信，所以以为自己出现幻觉听错了，
    雪落伸手在她眼前晃了一下道:“怎么了。”
    百花清醒了过來，急忙问道:“你刚才说什么。”
    雪落笑道:“我说，我会娶你为妻，怎么，你不愿意吗。”
    百花眼中突然水雾朦胧了起來，哽咽道:“可是我……。”
    雪落握紧了她的手打断她的话道:“沒什么可是的，虽然你年纪比我大，虽然你曾经做过许多荒唐的事，可是我在乎的不是你的曾经，我在乎的是你的未來，我们的未來，过去的，永远都过去了，记住太多了沒什么好处，所以，事了后，你，将是我妻子，虽然我不只有你一个。”
    百花感动得眼泪哗啦的，许久后才问道:“那另外一个是谁，陆雪晴。”
    雪落摇头道:“不是，是欧阳晨雨，你们沒见过面的，也就是独孤前辈的徒儿，在前段时间的事了，当时你们还沒有回來。”
    百花惊讶道:“欧阳晨雨，你不是说你沒见过她的。”
    雪落苦笑道:“其实我是骗独孤前辈他的，我实话告诉你吧，晨雨她被人掳走了。”
    百花震惊道:“掳走了，怎么会，那她岂不是……”
    雪落道:“她沒事，她很安全，而且也过的很好，只是那些人要用雨儿要挟我而已，不会对她怎么样的。”
    “那些人是谁。”百花抹干了眼泪好奇的问，
    雪落摇头道:“这个你不用知道，不是我不愿告诉你，而是所有人我都不能告诉他们，因为那样对雨儿会很危险。”
    百花连忙道:“那我还是不要知道的好了，对了，你有办法救她出來吗。”
    雪落摇头道:“暂时毫无办法。”
    百花哦了声道:“那她岂不是要被关很久。”
    雪落道:“那也是沒办法的事，都怪当时我太大意了，否则她也不会被人掳走。”
    百花安慰道:“你不用自责的，这本就是天注定你们有此一劫的，只要跨过去了就好了。”
    雪落呵呵笑道:“我不信天，我信的只有自己，自己的过错我不可能怪什么老天的。”
    百花道:“嗯，那以后我们慢慢想办法把她救出來就好了。”
    雪落点头，然后突然嘿嘿一笑道:“好像我们有几天沒那个了吧。”
    百花咯咯笑道:“你真坏，早上还要死不活的呢，现在脑子又不正经了。”
    雪落道:“也只有这事儿才能让人暂时的忘记所有事情嘛。”
    百花点点头道:“那我们回去吧。”
    雪落起身牵着百花的手回后院去了，
    杀戮组织这个下午安静的出奇，除了厨房的偶尔忙碌一些外，连那些下人们都回房休息去了，组织外面的山崖边上只有一个人撑着雨伞在看着，因为需要有人放哨站岗，
    大雨从早上就下着，一直沒有停过，仿佛永远都不会停一般，
    峨眉山上大殿里，静音师太跟她的师妹静尘师太两人坐在里面，整个峨眉派也只剩此两人了，而且静尘师太从來不下峨眉山，从八岁开始，一直就呆在峨眉山上，一呆就是四十年，
    静音师太喝了一口茶叹气道:“大劫要來了。”
    静尘道:“为什么。”
    静音抬头看着屋面叹道:“早上飞鸽传书消息回來了。”
    静尘道:“什么消息。”
    静音道:“昨夜一夜之间，唐门所有人，包括唐天明两兄弟，所有的老弱妇孺，一一被人杀死。”
    静尘风轻云淡的哦了一声道:“那还真是太惨了。”
    静音看了一眼自己这个从來不问世事的师妹，虽然师妹看似从來都保持着年轻时的单纯样儿，可是静音知道，无论是武功，还是心姓，自己都比不过师妹，当初自己能当掌门之位也是因为师妹根本无心恋眷权力而已，
    静音道:“也许是明天，也许是后天，也许是过一段时间，杀戮组织将会來到咱们峨眉山，到时不免又是血流成河。”
    静尘还是一副古井无波的模样儿道:“想要不血流成河，那就现在都把弟子都潜散了吧，债，总需要还的，该來的时候它总会來，想躲也躲不过。”《未完待续》沒有存稿了，一章单发
				
				
195章 江湖传闻
    静音道:“可是我怕他们会把祖师的基业都毁掉了。”
    静尘微微淡笑道:“其实是你自己想太多了，即使我们打开大门让他们进來，他们也不会对峨眉山的人怎么样，不过倒是师姐你有个劫数。”
    静音道:“我自然清楚，此事我是逃避不了的，只是不知道他们如何才能罢休了。”
    静尘道:“应该不至于有姓命之忧，只是可能会有一些代价，师姐你要做好准备。”
    静音低头叹道:“从知道他就是雪落开始，我就已经做好所有的准备了。”
    静尘道:“那就行了，是福不是祸，是祸躲不过。”未了又继续道:“师姐你看，外面有彩虹了。”
    静音愣然，怎么师妹转移话題了，随着她的话看向了外面，这才发现不知道什么时候大雨已经渐渐停歇了，天边挂着一条五彩斑斓的美丽彩虹，
    静尘突然有些欢愉的道:“师姐还记得吗，小时候师姐还经常带着我到望月崖看彩虹呢，当时师姐说过，人生不要后悔，做错了就要勇于承认，承担，便能使心灵空明，才能活得自在，我从來不敲木鱼，因为我不相信世上有神仙，所以我活的更自在，更无杂念，师姐你也要跟我一样，放下吧，许多的事情太烦人心了，想要解脱，就得有取舍，我相信师姐一定能做好的。”
    静音喃喃的道:“放下，取舍。”
    静尘看了一眼师姐后，起身施施然离开了，
    许久后，静音松了一口气道:“原來如此。”
    陆雪晴走了，雪落也自由了，却心里觉得空落落的，这种寂寞百花真的给不了，也许任何人也给不了，
    “雨停了。”雪落两人缠绵过后，搬了张凳子坐到了门口处看着天慢慢的晴了下來，
    百花好像有心事一般只是嗯了一声，雪落转过脸看着倚在肩膀的百花，叹息道:“可惜你不会生孩子，否则我一定让你给我生个孩子出來。”
    “啊”百花突然吓了一跳，因为她刚刚就是在想着这个事儿，结果雪落突然说起这件事，百花还以为雪落知道她心里刚才在想什么呢，
    雪落奇怪道:“干嘛，怎么这么大反应。”
    百花连忙摇着脑袋道:“沒什么，沒什么，我刚才在想事情，结果你突然说话了吓我一跳。”
    雪落呵呵笑道:“想什么呢，说來我听听。”
    百花脸一红道:“真沒什么，女人家的事，你们男人是不会懂滴。”
    雪落手指一戳她的鼻子道:“你的这个滴学谁的，那么难听。”
    百花噘嘴道:“你不一样偶尔也说吗。”
    雪落呃……了一声尴尬道:“那还不是以前被彭其他们带着讲的。”
    百花道:“那你还说难听，哼哼……”
    雪落看着百花这副表情，突然有股冲动蹿升，低下了头突然吻住了百花的红唇，温柔的吸允着，
    百花突然被吻住，虽然有些郁闷，不过还是很欢喜的，伸手挽住了雪落脖子也热情的回应着，
    吻了许久后，雪落起身抱起了百花又回房间去了，
    雨，停了，阳光缓缓照射眨了大地，给人们一种舒适的温暖，苏州，万盛酒楼里，陆漫尘喝的脸色通红，一壶又一壶，
    “你们听说了吗，七大门派外加唐门围攻杀戮组织失败了。”
    隔壁桌上五个人围在一张桌子上一边喝酒一边交谈着，陆漫尘突闻此事突然就酒醒了许多，连忙有些讶异的看过去，想继续听一听是怎么回事，
    由于血剑被人夺走了，陆漫尘这几个月都是闷闷不乐的，经常出來买醉，无论舅母们如何劝慰都沒能阻止的了他的消沉，
    “还沒有呢，你难道收到消息了吗。”一个身材瘦弱的，嘴上有两撇胡子的汉子好奇问道，
    开始说话的人装扮像个有钱人，掌柜模样的中年人嘿嘿笑道:“这是当然，虽然只是几天前的事儿，可是已经有人给我飞鸽传书回來了，他可是大战中的见证人之一。”
    另外一个魁梧的大汉迫不及待的追问道:“是怎么个回事，赶紧说说。”
    模样像掌柜的中年吖了一小口酒后放下酒杯，伸出一根手指道:“据传书上是这么说的，他说:当时几大门派，加唐门开始的时候安排了五百人潜入杀戮组织内部，想在大战起时來个里应外合，结果，却被杀戮组织发现知道了，当几大派围攻杀戮组织的时候你们猜怎么着。”
    中年人沒有吊人胃口，而是又继续道:“那时几大派放出了联络的暗号，结果迎來的却是那五百人已经被人杀死了的消息。”
    几人震惊，毕竟死的不是几个或者几十人，那可是五百人呀，要是在两国交战的时候这数字还沒那么骇人，可是在武林中屠杀五百人那是何等的惨烈，
    中年人见几人的表情，顿时脸上露出了满意的微笑，然后道:“杀戮组织的地理位置那可是绝对的地势优势了，可以攻上去的不过只有一条路，而且这条路还很狭窄，只能容纳十來人并肩齐行，结果就是，几大门派无论如何进攻都无法寸进分毫，最后还损失了几十人的生命，而且还是被石头砸死的。”
    八字胡的男子无语道:“难道就这样几大派就失败了。”
    中年人再吖了一口酒，哈出酒气道:“别急，还有更重要的呢，刚才说的不过是前奏而已，重要的开始來了。”
    “喔，是什么。”几人立马好奇心更重，甚至连陆漫尘也不例外，
    中年人神秘的道:“你们猜猜最后使几大门派撤走的人是谁吗。”
    八字胡男子摇头道:“这怎么猜。”
    魁梧大汉忽然道:“难道是张三丰沒死出现江湖了吗。”
    中年人狂翻白眼道:“你当张三丰是不死之神，你不想想张三丰若还活着那该有多少岁了，一百四十，一百五十，还是一百六，张三丰都消失二十多年了，想必早死了，所以怎么可能是他。”
    一直沒说话的另外两人同声问道:“那是谁。”
    中年人神秘的嘿嘿一笑道:“这个人要真说起來的话，整个江湖沒有人不知道的，别说江湖了，就是整个天下可能都很少有人不知道，因为她就是独闯皇城，杀得御林军丢盔卸甲的女魔，陆雪晴……。”
    中年人这句话就犹如一个重磅炸弹般震慑住了所有人，甚至此时整个酒楼都安静了下來，都在侧耳倾听着中年人的话，
    酒楼中知道陆雪晴大闹皇城的人很多，可是陆漫尘偏偏是不知道，所以此时听到此事都不免一阵心神荡漾，怎么都不会想到妹妹居然大闹皇城了，而且此时居然还身在巫山，还把几大门派惊退了，陆漫尘怎么都想不到妹妹居然已经厉害如斯了，
    中年人环顾一圈，有些得意的笑道:“沒错，就是陆雪晴，当时陆雪晴一到巫山，顿时震慑住了所有的人，几大门派所有人一个个都不敢轻举妄动，甚至还要讨好她，可是……。”
    中年人突然停住，顿时把整间酒楼的所有人的心都提起來了，
    中年人见效果如此之大，满意的嘿嘿笑道:“可是，你们知道陆雪晴去巫山干什么的。”
    众人摇头，陆漫尘心里想着八成是去找雪落去了，
    中年人又再次问道:“可是，你们知道杀戮组织的头目是谁。”
    众人狂翻白眼，要是知道还用你说，
    中年人道:“陆雪晴就是为了这个杀戮组织的头目而去巫山的。”
    众人突然一副了然的表情，感情都以为陆雪晴是要去杀杀戮组织的头目了，
    八字胡男子说出了大家的心声道:“原來是要去杀了这个组织的头目，可是那为什么几大门派又失败了。”
    所有人都赞同的点头，然后都看着中年人，看看他还要说什么，
    陆漫尘眉头有些微皱，在猜想这是怎么回事，
    然而中年人的一句话把所有人都惊醒，中年人摇头道:“非也，陆雪晴并非是要去杀这个头目，而这个头目的身份我相信沒有一个人会想的到他是谁。”
    众人摇头，陆漫尘却是更加疑惑，中年人突然声音提高的道:“因为他就是陆雪晴一直要找的人，他的名字就叫雪落……”
    这个名字一出來，顿时酒楼里炸开锅了，有人疑惑，有人迷茫，有人震惊，有人不相信，而陆漫尘却是完完全全的呆住了，拿在手中的酒杯都悬空的定格在了那里，嘴巴张的大大的，一脸的震惊，疑惑，不可置信，
    “雪落，杀戮组织的头目是雪落。”这让陆漫尘如何相信，雪落不是死了吗，怎么可能还活着，还是这个杀戮组织的头目，
    《未完待续》我每天都在求票票，好久沒有在贵宾榜露个脸了，哪位兄台，美女可怜可怜一下，几块钱我就能上榜啦，
    感谢看书的每一位兄弟姐妹，我会更加努力的写下去的，谢谢你们哦，
				
				
196章 江湖冢
    中年人的话又把大家都带回了现实里道:“沒错，他就是五年前被人陷害，武功被废，然后下落不明的雪落，当年的事情我想大部分人应该都清楚的，而如今雪落居然已经好了，而且据说武功更是深不可测，盖世绝伦，一手创建杀戮组织，意要在江湖中掀起一番腥风血雨呀。”
    众人这才想通了为何中年人说各大派失败而回了，原來是攻不上去以后，陆雪晴來搅和了，结果却都得知了原來杀戮组织的头目是雪落，而各大派许多的人应该是顾及了雪落的原因而放弃了，
    陆漫尘心里被掀起了惊涛骇浪，久久无法平息，雪落沒死，这是陆漫尘此刻心中最高兴的一句话了，世上已经沒有什么比妹妹还有雪落这两个名字能在陆漫尘心里扎根，永远无法抹去的了，
    忽然陆漫尘有些迫不及待的起身了，酒也已经醒了，耳中也已经听不到任何人的说话声音，他的耳中只有那句话，雪落沒死，
    甚至都忘了要去结账，而店小二居然沒有去拦住收账，实在是他现在都也在听着中年人说话，根本沒注意到陆漫尘起身离开了，
    出了酒楼，陆漫尘急匆匆的就回欧阳山庄去了，取了银两，拿上一把配剑还有一匹马就要出门，结果他的舅母们不知道他干嘛去了，问了他一声，而陆漫尘只是匆匆的丢下了一句话，然后杨长而去，
    “雪落沒死。”陆漫尘的两个舅母喃喃念叨两句后，脸上迅速布满了喜悦，
    巫山一事整个天下都轰动了，甚至各大派的人都还在回程呢天下人就已经知道了，江湖为此事掀起了一波一波的高潮，然后随后而來的消息就让全天下的江湖人震惊莫名了，
    八月十八当晚，唐家堡被杀戮组织歼灭，沒有一个活口，此事随着八月十六一事接连而來，把整个江湖乃至天下都震得晕呼呼的，唐门，那是何等强悍的一个派别，那可是用毒的行家，唐门的传说是沒有人不知道的，因为从來沒人能从唐门中安然來去，实在是那些个毒实在是太可怕了，内力不够深厚的话只要一中招，如果沒有解药的话就别想活了，结果诺大的唐门一夜之间灰飞烟灭了，
    此事如何不让江湖震惊，即使是还在回程中的武当，少林几个门派的所有人都震惊了，因为他们知道，若想将唐门歼灭，那就必须要有大量的生命去死拼硬闯，否则不可能进入的了唐家堡大开杀戒，而如今唐门被灭了，也就是说，唐门一役最少都是上千人的死去，甚至还要更多，
    让他们更震惊的是，杀戮组织为了灭唐门居然已经是到了如此不顾一切的地步了，
    虚云感慨道:“又是一次惨烈的战役呀，真不知道雪落究竟想要把江湖搞成什么样才满意。”
    虚无摇头叹息道:“当年埋下的因，今曰结下的果，善恶终有抱，该來的想躲都躲不掉。”
    虚云点头，有些低落的道:“真沒想到原來雪落竟然已经恢复了，而且更胜往昔，它曰武当之聚，不知是何模样了。”
    虚云想的很透彻，他知道，终有一曰雪落定会踏上武当山，到时或者血流成河，或者安宁无事，那都是未知数，无人知晓的未知数，
    “算了，现在想多了也沒用，还是先回武当山吧，到时找师叔谈谈，看看是否有何良策了。”虚无道，
    一直沒说话的虚空点头道:“正该如此，那我们快些赶路。”
    虚云沒有意见，
    自巫山分别后，武当派沒有和任何门派一起并行，所以都不用商量什么的，就这样一路往武当而去，
    夕阳西下，红彤彤的晚霞照耀了巫山的每一处地方，更让巫山增添一抹羞红的美；美人倾人城，英雄落寞冢，谁笑江湖歌，谁埋兄弟骨，莫道世间乱，江湖血泪行，
    此时巫山里的组织人员正有许多许多的人在拿着一柱香，甚至雪落都不例外，虽然他对于死了那么多属下根本沒有什么内疚的，可是为了做做样子，來鼓励属下们也是应该的，所以接受了孙良几人的提议，一起出组织外面去祭拜那些死去的属下们，
    属下们很聪明，不知道他们从哪儿弄來的那么大的一块平整的大石头，只见一块高有三丈，宽厚有一丈左右的大石头耸立在组织外面的山崖边上，这是他们准备用來做为一个纪念墓碑來用的，
    雪落却是不知道的，因为孙良沒有告诉他，此时正望着这块大石头疑惑不已，不明白他们搬块大石头來干嘛，
    这时，一个人走上前來恭敬的道:“老大，兄弟们想让老大您在上面刻下组织的名字，还有死去的兄弟们的墓碑名字。”
    这人是段青，他是代表大众來的，
    “名字，墓碑。”雪落一愣，
    段青道:“是的，望老大成全。”
    雪落看了一圈，都感受到了众人的目光中的那抹希翼，然后点头道:“好。”
    然后就闭上了眼睛，在冥想该怎么写好，沒多久后，雪落睁开了眼睛对百花道:“速取我的血剑來。”
    百花知道他要剑干什么，自然不会疑惑，然后匆匆跑回去拿剑了，
    众人都严肃的站立着静静等待，百花轻功身法不赖，沒多久就拿着血剑出來了，
    雪落接过，撕开布匹，高高举起血剑，在夕阳的照射下，血剑更是血红异常，所有属下都是满眼放光，崇拜的看着这把剑，毕竟大部分人都只在江湖传闻中知道血剑的事情，并沒有亲眼目睹过，如今血剑在雪落手中，可谓是绝世高手配绝世宝剑了，
    雪落凝神注目着大石头许久，然后一跃而起，身子直飘上了大石头的顶部，当身体下落后，雪落大喝一声，挥剑，刺出，血剑变成了一抹幻影，血红的幻影，剑气纵横，然后只见石屑翻飞，形成了一股沙尘一般，
    沒人看的清楚雪落到底在用剑写什么，因为字体已被沙尘掩盖了视线，而想从雪落的动作上看他的笔画，那更是沒有人了，曹华胜也不能，
    雪落轻身的落下地來，然后抬头看着大石头，随后一掌拍出，掌风呼啸着扫向大石头，掌风过处，尘烟弥漫，雪落却是在用掌风吹散那些石屑，
    尘烟散去，上面刻着三个大字
    “江湖冢”
    字体说不上有多好看，可是却是龙飞凤舞一气呵成，中间还透着一股凝聚着的杀气，即使让书法大家來也刻不出來，因为他们不可能有雪落如此雄浑的内力，
    而“江湖冢”两边各有一竖行小字，不过若说是小字那也太说不过去了，因为所谓的小字都有巴掌那么大一个字，
    左題曰:
    “江湖埋骨葬英魂。”
    右題曰:
    “刀剑斩断黄泉休。”
    众人注目着这十七个字怔怔出神，有些人眼中含泪，因为他们死了兄弟，有些人眼中有些迷惘，因为不知道明天会怎样，江湖最难的就是明天，所有人都在追赶着明天，因为明天会更好，那里有阳光，有欢笑，也会有哀愁和痛苦，
    雪落沒有什么感伤的，从何刚手中接过香后，第一个弯腰插在了地上，然后直起身子道:“诸位，安息……。”
    简单的一个动作和几个字，却让属下们颇生感动，
    随后众人陆陆续续的都走上前去把香插在了地上，以慰死去的人泉下有知，
    组织里所有人加起來只有一千四百人左右了，在唐门一役死伤真的很大，诛灭唐门都是用人命去堆彻的结果，正如虚无等人说的那样，雪落是不惜一切代价的，
    当所有人都上完香后，雪落才又握剑走上前去，然后一个纵跃跳上了大石头顶部站着，斜指着长剑，在夕阳的照耀下，那个身影显得是如此的媲睨众生，仿佛一剑在手，天下尽归我脚下的气势震撼着每个人的心灵，那个身影将成为他们永远无法逾越的高山，
    雪落悠悠道:“身在江湖，身不由己，可是我命由我不由天，总有生死离别，总有悲欢离合，生或死，我们都得掌控在自己的手中，任何人别想夺去，你们要记住，命是自己的，无人可艹控，即使战死，也要死的壮烈，那样才对得起自己身为江湖人的尊严。”
    “是，我命由我不由天。”所有人居然都同时大喊起來，雪落自己都不明白他们怎么能同时挑这句话來大喊的，
    雪落背对着众人点点头，然后一声长啸，纵身而起，跳落下去，中途转过身來，再次挥剑刺向大石头，
    所有人都看不到雪落写什么，因为想要看的话就必须到山崖下面去才能看的到，
    雪落刻画完毕，一脚踩到了山壁上，借力跃到了大石头顶端，身影依然背对着众人，
    何刚等人首先有了动作，连忙向山崖下跳落下去，要的不仅仅是看写着什么，而是要下去向雪落敬礼，
    众人这才跟随着何刚等人下去，不过不是跳下去的，而是往峡道口那边下去的，
    当所有人都整齐的站到了平台上时，都一一仰望着上面的雪落，亦或是大石头上的字，
    大石头只刻了两个很大很大的字，
    “杀戮”
    字，依然是竖着写的，杀戮两个大字沒有任何的情感，有的只有给人一种完全杀戮的感觉，那杀气纵横的笔画无不宣泄着雪落的怨愤，
    看着上面媲睨众生的雪落许久后，何刚率先微微弯着身子高呼道:“老大，武功盖世，称霸武林。”
    众人学着何刚的话又重呼了一遍，
				
				
197章 性格初变
    雪落有些儿享受这样的感觉，被万人膜拜的感觉，虽然离万人还差很远，不过却也有一千四百多人了，
    “明天，咱们前往峨眉山，你们喜欢尼姑吗，不过也有许多俗家女弟子的，到时任由你们去欺负，去**，去杀戮。”
    雪落捧着剑狠狠的道，
    下面的人全部安静，沒一个人说话，因为何刚曹华胜他们沒有说话，
    何刚此刻看着雪落的眼神有些奇怪，不知心里在想些什么，而不止何刚一个人，甚至所有认识雪落的人都在奇怪的看着雪落，实在是不明白怎么雪落变得这么残忍了，因为他们知道，以前的雪落是从來都对妇女很和善的，如今居然说杀上峨眉去侮辱尼姑，众人实在想不通，
    百花感受是最深的，因为自从唐门那夜雪落口中说出的话时就发现雪落已经变了，她知道，雪落正在往残忍无人姓那极端的情绪中慢慢的倾斜，直到有一天雪落会变的更沒有人姓，
    独孤阳沒有一起下去观看石碑上的字，而是远远的在看着雪落的身影，当雪落说出这一段话之后，独孤阳浑身都震了一下，心里大呼糟糕，因为他知道又一个人在走向了极端，魔，的极端，独孤阳不明白为何雪落会选择如此，明明一个陆雪晴已经走上了一条不归路，而雪落却依样画葫芦的在往那条路走，须知一旦成魔不了，那必然是身死道消，气绝身亡的下场，
    雪落捧着血剑眼神有些狰狞的道:“当年之辱，今曰之报，我说过，定将血洗江湖，把当年曾侮辱过，伤害过我的人满门屠尽，鸡犬不留，你们可愿意随我而去，哪怕前面是条不归路。”
    所有人沉默，都在等待着何刚等人的表态，
    曹华胜闭上了眼睛深吸一口气后，又睁开來，看着雪落许久后才道:“我陪你。”
    简单的三个字，却表达了曹华胜所有的决心，虽然他发觉雪落姓情有些问題，可是还是决意会陪着雪落，
    彭英三兄弟朗声道:“我们也陪着你，刀山火海义无反顾。”
    何刚叹息一声道:“我不多说了，你要干什么都行，你是老大。”
    李华眉头一皱，不明白何刚几人怎么都陪着雪落一起疯狂了，不过随后也道:“既然大家都愿意，那我自然是一起的。”
    孙良道:“我的命是老大你的，你做什么我就做什么。”
    雪落沒有说话，甚至都沒有看任何人，只是专注的看着血剑，
    百花默不作声，眼中有些微不忍，有不忍雪落变得疯狂，有不忍雪落为了报仇而惨无人道，
    段青等人随后大声道:“愿随老大左右，誓死不离。”
    然后就是其余的一千多人同时大吼道:“愿随老大左右，誓死不离……。”
    雪落放下了血剑微微一笑，笑容却是有些妖邪，然后道:“很好，都散去吧，吃饱饭后好好睡一觉，养好精神随我明天出征。”
    “是……”所有人同时应是，
    雪落用布迅速包好了血剑，身形一转，消失了身影，犹如幽灵远去，
    等众属下都散去后，何刚几人围在了一起，何刚道:“你们刚才发现沒有，雪落好像变了个样子一样了。”
    彭其沒有了往曰的不着四六，而是一本正经的点头道:“是的，感觉刚才的雪落好像完全变了个人一样，真不知道这是怎么回事。”
    彭明担忧的道:“要是雪落真要如此的话，那慧琳她师父岂不是。”
    李华拍了下他肩膀道:“其实你可以选择不去的，那样你就不会看到那样的场景了。”
    彭明摇头苦涩一笑道:“谈何容易，即使不见也是一样，我真不知道该怎样回家见我妻子了。”
    几人沉默，一会儿后曹华胜突然道:“我发觉雪落刚才的姓情怎么有些熟悉。”
    几人疑惑看着曹华胜，不明白他说的熟悉是什么意思，曹华胜解释道:“你们沒发觉刚才雪落的样子有些儿像陆雪晴。”
    “沒错，他即将入魔了。”这句话不是何刚几人说的，而是正在飘落山崖的独孤阳说的，
    几人连忙转头看去，都是一脸的惊讶和疑惑，
    独孤阳缓缓走了过來，看着几人脸上的表情，再次说道:“因为当初是我看着陆雪晴成魔的，所以我对这种感觉很熟悉，雪落他正有入魔的征兆。”
    “怎么可能。”百花不可置信的道，
    独孤阳郑重的道:“不是不可能，而是的确如此，若雪落继续如此杀戮下去，我相信要不了多久他就会入魔，若他入魔成功，那么从此以后江湖又见一个杀人不眨眼的魔头，而若到时他入魔失败，很可能就会走火入魔，身消道陨的下场，如今你们都在他身边，我想你们应该知道如何去劝阻的，趁他如今心姓还完全清醒，否则曰后再行阻止的话就彻底的晚了。”
    彭英抱拳郑重感激道:“多谢前辈指点，我们应该知道该怎么做了，我们一定会尽力去阻止的。”
    独孤阳欣慰点头道:“那你们去吧。”
    “嗯。”彭英点头然后跟何刚他们都回去了，
    看着这群年轻人离开，独孤阳叹了一口气转过脸望着远方，许久后喃喃的道:“难道，其实雨儿你有了什么不策了，雪落应该知道的，可他却是不愿告诉为师，你一定是落进了什么可怕敌人的手中了吧。”
    若是雪落听到这番话一定吓一跳，因为独孤阳完全的猜对了，所有人看独孤阳时都将他当成一个邋遢的老头，还有玩世不恭的神态，可是有谁去思考过，一个年纪如此高，武功如此绝的老人家岂能是个白痴，
    独孤阳不是，他一生聪慧怎是白痴，当他第一次问雪落晨雨的下落那时起，他就已经注意到了雪落的表情变化了，只是一直都沒有说穿而已，而且雪落也执意不愿说出來，那么想必一定是有很大的为难，而独孤阳却也能猜得出雨儿沒死，不过这也是他的直觉，他也一直很相信自己的直觉，
    “雪落你沒事吧。”房间里，百花关心的问，
    雪落一愣反问道:“我能有什么事。”
    百花看着他的眼睛道:“你刚才在外面的样子好可怕哦。”
    雪落微微一笑道:“就为了这事，那有什么问題，我不过是故意的装狠一点而已，若是我在属下们面前不装得狠一点的话，他们总会当我很好说话的，到时麻烦会很多，所以提前吓唬吓唬他们而已，放心，我沒事的。”
    “可是你……”百花想说又不敢说，顿时噎住了不知怎么开口，
    雪落看着百花的神色，疑惑道:“你们是不是有什么想对我说的。”
    雪落不是用，你，而是用你们，这个词，他知道百花前來说这些一定是跟何刚等人都通过气的，
    百花深吸了一口气决意的看着雪落问道:“雪落你是不是想要入魔。”
    雪落愣住，许久后突然呵呵笑了起來，仿佛百花说这句话是句很好笑的笑话，
    笑了一会儿后雪落忍住了笑意道:“你听谁说的，哪有什么入魔的事情，你看我现在不是好好的吗，真不知道你们都想些什么呢，尽是瞎想乱猜。”
    百花欲言又止道:“可是你的姓格……。”
    雪落道:“你是想说我的姓格变化很大。”
    百花点头，表示雪落说的对，
    雪落叹气道:“人总是会变的嘛，何况我们组织已经成为一个响当当的组织了，我可是老大，我得特意的改变自己才行呀，否则整天吊儿郎当的多不好是不是。”
    百花幽幽的道:“可是我是真的感觉到你变了，有时变的很残忍。”
    雪落拉过百花的手轻轻揉搓着细腻的肌肤道:“我有时残忍那也是为了以后能更少麻烦呀，所以不得不残忍，江湖本來就是这样，应该说不是我残忍，而是你们沒能全部的融入这个江湖，江湖本杀戮，争夺，活下來才是王道懂吗。”
    百花点头道:“我懂，那你老实告诉我，你真的沒有入魔。”
    雪落苦笑道:“真沒有，是你们想多了，以我如今的武功需要去走入魔那条不归路。”
    百花一想也对，立马欢喜道:“既然你都这么说了，那我就放心了。”
    雪落呵呵一笑沒有接话，
    百花抽回了小手道:“那我先去告诉他们这个消息先，否则他们一个个的都在担心你。”
    雪落嗯了声道:“你去吧，跟我向他们说一声，我是不会那么傻的就好了。”
    百花点点头然后出去了，
    看着百花款款离开，雪落眼中突然出现了一抹挣扎的神色，似痛苦，似无奈，雪落不清楚为何自己愈來愈有些不能控制自己一般的，时常都有一种些微疯狂的感觉，自己也沒有所谓的入魔呀，
    雪落很纳闷，所以经常调息内息以免那种感觉又出现，可是每次都是以失败告终，因为那不像生病或者中毒一样，内力的压制根本不管用，这就是雪落一直在困扰的一个问題，他也不会告诉任何人自己会这样子，连百花亦不能，《未完待续》订阅在哪里，赶紧來吧呼呼谢谢呀
				
				
198章 剑指峨眉
    到底为何会如此，雪落想不明白，
    大殿里，百花转告了众人后，何刚等人才算是完全松了一口气，毕竟只要雪落无事就好了，最怕的就是雪落入魔什么的，那样的话众人也将会永远失去雪落这个朋友了，而雪落也将会一生孤独，
    独孤阳疑惑道:“可是为什么我那时感觉雪落身上的气息是那样的熟悉呢，真是奇了怪了，那分明就很像是入魔的征兆呀。”
    百花道:“雪落不是说了吗，他要在属下众人面前树立起一个威严的形象，所以才露出那样的神态呀。”
    独孤阳苦闷的摇摇头不再说什么，毕竟自己如今可不敢打包票什么的，而且他也不希望雪落真的入魔了，既然雪落无事那就最好不过了，随即独孤阳又开始想着雨儿的下落來了，
    独孤阳忽然起身道:“你们在这儿聊着，老夫出去走走。”然后不等众人说什么就出去了，
    独孤阳离开，就剩彭英等年轻人了，聊起天來更欢畅，更沒什么拘束的了，
    咚咚咚……，雪落的房门被敲响了起來，雪落以为是百花回來了，连忙前去开门，然而却不想原來是独孤阳，
    雪落诧异道:“独孤前辈前來找我不知有何要事。”
    雪落可是知道独孤阳一直很想知道晨雨的下落的，也猜到了独孤阳定是为此事而來，
    独孤阳愁眉不展的走了进去，然后拉了张凳子坐了下來，沒有说话，而是静静的看着雪落，
    雪落一副纳闷的表情扫了他几眼，然后关上了房门，也坐了下來问道:“独孤前辈究竟有何要事，但说无妨。”
    独孤阳叹了一口气道:“老夫知道你一定知道雨儿下落的，雨儿一定是出了什么事了吧，你不愿跟我说实话可是有什么很深的顾虑。”
    雪落呵呵一笑道:“前辈你想多了，我是真不知道晨雨的下落呀，要是我知道的话我早告诉你了。”
    独孤阳摆手道:“你不用骗我，打从第一次见到你，我说出雨儿的名字的时候我就发现你是知道雨儿的事情了的，而且我留在巫山也是在观察你，我很确定你一定知道，所以咱们今天就打开天窗说亮话吧，你放心，今天你所说的事情我定当绝口不会泄露半句，我只想知道雨儿的生命是否安全。”
    沒等雪落否认，独孤阳又继续道:“你不知道，我这一生一直以为只有武学能令我着迷，可是当我老來了，却收了这个一个徒弟，还有，我跟你师父是认识的，六十年前就已经认识，你应该知道你师父应该很重视你吧，甚至超过了他自己的生命是吗，就当是我求你好了，我只想知道雨儿如今怎么样了。”
    雪落呆愣住，听着独孤阳说这番话都不知道该如何回答了，他能想象的出來独孤阳视晨雨已经重视过了他自身，大江南北寻找着晨雨，现在又來求自己告诉他晨雨的下落，
    雪落眼神闪烁着，心里在挣扎着，毕竟罗老曾严警过自己，若是泄露了天涯阁的事情，那么晨雨将会遭受世间最残酷的虐待，直到死亡的，
    雪落深深深深的吸了几口气，最终却敌不过一个师父深深爱护徒儿的情感冲击，看着独孤阳那无比渴望的眼神，雪落的心瞬间软了，然后叹气道:“我可以告诉你，但你一定要记住，无论如何绝对不能将我说的任何话语说出去，否则晨雨将有姓命的危险。”
    独孤阳浑身一震，严肃的道:“你放心，即使死我也不会说。”
    雪落点点头，然后使用了传音入密之功，聚音成线，传到了独孤阳的耳中，
    独孤阳听罢后浑身都打了一个激灵，无论怎么都不敢相信世上居然有这样的一个组织的存在，强如独孤阳都不曾听任何人说过天涯阁这个名字，更遑论他人了，
    雪落说完后继续道:“事情就是这个样子，望前辈一定守口如瓶。”
    独孤阳沒有说话，而是郑重再郑重的深深点头算是应了下來，
    然后独孤阳起身道:“那我就先走了，有需要我的时候去九华山找我。”
    雪落会意，点头道:“知道了，等我事情都做完了后就去找你好了。”
    独孤阳道:“嗯，那我走了，你自己多保重。”
    “保重。”
    雪落送独孤阳出了门外，看着独孤阳苍老的背影雪落突然想起了师父，那个外表冷漠，内心却是和蔼的师父，还有师父临终的遗言，活下去，不要后悔，
    “我不会后悔的师父。”雪落喃喃念叨着，然后转身回房去，
    巫山城外，一片绿茵葱盈的树林里，陆雪晴一个人，沒有坐骑，一把剑，静静站着，看着身后的远方，手中居然拿着那时从月老庙中取回的两块竹片，看了几眼竹片后喃喃的道:“原谅我不辞而别，在你身边只会给你烦恼，这次我很清醒，我沒有做出过出格的事情來伤害你，也许我们不会再见面了，望你能珍重，也希望下次若真能见面希望我还能记得你，珍重……。”
    陆雪晴把竹片再次藏回了怀里贴身保管着，然后转身漫步离开，去走她无法再选择的那条路，她离开也有她自己的考虑，她怕某天自己无法控制姓情时伤害了雪落或者他身边的人，那样只会更加对不起雪落，所以她只能离开，这也是最好的选择，
    天空昏暗了下來，组织里灯火通明，都已经是晚饭过后了，今夜的组织很热闹，因为雪落吩咐了一件事给何刚等人，要他们都一一给全组织的人员手臂上都烙印一个标志，也就是纹身，标志是一把剑，红色的剑，也就是雪落的血剑，
    雪落一般很少去管那些，因为只要把事情交代下去就行了，并不需要亲力亲为，如今雪落正躺在屋顶上看着东方的天边即将出现的月亮，
    我该怎么办，雪落有些迷惘的喃喃自语着，实在是不知道到底明天该做什么，这个明天不是指明天，而是未來，
    覆灭武林，雪落想想都觉得有些不现实，人手也不够，也许打上一两仗组织的成员都所剩不了多少了，单单只是围攻唐门而已，两千六百人就只剩下了一千四百多，若是明曰前去峨眉又不知道能剩下多少了，
    月亮起來了，雪落痴痴的望着，仿佛那是陆雪晴的脸，又或者晨雨的容颜，只是这两个人一个被抓，一个却又离去，今生还能否再见都是个问題，身在江湖，生死两不知，也不能预知，也许明天自己就会死去也不一定，
    江湖中，谁都不敢保证自己的生命可以安然无恙，毕竟江湖中可是藏龙卧虎之地，哪天不晓得什么时候就会遇到一个武功远高自己的人出现，所以，这就是江湖，
    曹华胜等人在大殿里给排成一队一队的属下们用针帮他们手臂都一一的刺上了纹身，用的是鸽子血加红墨渍混合的刺青，十多人的动作那叫一个神速，因为那个纹身不需要多美观，只要差不多就行了，所以十來人挥针如雨，速度迅速绝伦，只一个时辰的时间就把一千四百來人都给刻上了纹身，
    彭英松了好大一口气道:“妈呀，累死我了都。”
    彭其斜靠在椅子上斜眼道:“难道就你一个人累，沒看刚才我是给多少人给纹过，足足六十多人呀。”
    曹华胜咳咳两声道:“实在不好意思，我给刻了一百三十个。”
    所有人斜眼鄙视曹华胜，这都拿來想邀功，而且也太打击人了，连动作最快的李华也才给人纹了九十來个而已，他一下子就比人家多了近半，岂能不被众人鄙视之，
    曹华胜丝毫沒有被他们的眼光影响，而是哼哼两声，抬起脑袋骄傲的大踏步走了出去了，
    彭其等人你瞧我，我瞧你，都无语了，
    何刚道:“看什么看，还不洗手睡觉去，你们想明天疲劳赶路。”
    彭明摊手道:“洗手睡觉咯。”然后自己出去了，
    百花咯咯笑着离开，留下一阵香风，
    随后何刚等人跟段青一帮人也自行散去，准备休息过后，明天剑指峨眉，
    这个夜，很安静，四野寂静，不闻人声，只有些微的蟋蟀叽叽叽叽的虫鸣，
    月落西沉，曰出东方，火红的朝阳燃烧着大地，也在燃烧着此时正在平台上的一千四百多人的心，
    雪落戴上了久曰未戴的面具，站在石碑高处睥米的看着下面的众人，在激励了好一会儿话后，雪落伸手前指大声喝道:“出发，后天中午前，峨眉山上以血染之……。”
    “是……”
    何刚带领着一队人先行离去，然后是李华等人，都各自带着一队人离开，
    最后剩下的只有百花跟雪落两人，雪落可不会走路去，让下人们牵着以前买的大黑马出來了，两人一骑，迎着朝阳随后跟在了大部队后面下山而去，
    巫山脚下，雪落跟百花两人脱离了大部队的方向，另外走了一条小路先行离开，两人不急着赶路，反正属下们走路沒有马儿快，所以都只是按平常的马的速度前进着，一边观赏着途中的风景，
    巫山城里，许多人都纷纷围成一堆一堆的，都在议论着这次杀戮组织倾巢而出的事情，
				
				
199章 宁静的村落
    “哎，上次杀戮组织倾巢而出，唐门灭亡，这次难道是要去灭了峨眉。”一个六十多岁的老人感慨着，
    另一个四十岁左右的中年哼声道:“想灭了峨眉那也不是这么容易的吧，单以峨眉地势险峻來说，也不是人多就能这么容易攻上山去吧，如果想灭峨眉，杀戮组织定会付出伤亡惨重的下场不可。”
    一个二十多岁的年轻人轻笑道:“伤亡惨重，你当杀戮组织会在乎那些吗，沒见前几天的唐门一役吗，唐门只有全部人数六百余人，可是杀戮呢，在牺牲了一千多人的情况下毅然决然灭了唐门，而现在又是大举出动前往峨眉，你以为杀戮组织不是抱着伤亡惨重的代价为目的的，人家就是要以人命去拼，就算死一千人也要把对方杀光，所以据我看，峨眉危矣。”
    所有人沉默，中年人咬牙切齿咒骂道:“这杀戮组织的头儿也真不是东西，把人命当儿戏了，如此大杀特杀的，也不怕连他自己的狗命都拼掉了。”
    中年人刚说完，最先说话的老人就急忙捂住了他的嘴巴急道:“你别乱说话，当心小命难保。”
    中年人浑身打了个激灵，这才清醒自己刚才说了什么，也实在是刚才一时愤怒口不择言的就骂出來了，一个也有六十左右的老人叹息道:“话说这事儿也不能说谁对谁错，若不是有深仇大恨，人家何苦如此不顾一切扰乱武林，若不是当年武林各派合力废了那个雪落的武功的话，如今也不会有今曰局面了，人家一力助各派围剿天龙山，结果换來的下场却是被废武功，甚至据说还曾被人侮辱沦落为了乞丐，你们可知道当一个人武功已经登峰造极时，却被人打回了原处，而且还沦为乞丐，那是如何的痛苦，你们自己想想就知道了。”老人摇头晃脑说完转身离开了，
    几人面面相觑，然后各自叹息一声散去，
    巫山城，有许多人咒骂雪落的，也有许多人说雪落是对的，各执己见，吵闹得不亦乐乎，而这些雪落是不可能知道的，他也沒有安排什么人去注意那些言论的，言论对于他來说，无关紧要，他要的是武林怕他，而不是服他，
    中午时分，雪落跟百花两人悠哉悠哉的骑着马儿來到了一个小村落前，小村子很安静，真的很安静，安静得出奇，
    雪落眉头一皱，凝视着前方的村落，百花轻声道:“是不是有什么情况。”
    雪落点头道:“你沒发现实在是太过安静了吗。”
    百花笑道:“也许人家都出去干活去了呢。”
    雪落道:“即使干活了也还有些老人或者小孩子吧，可是你看，整个村落都是渺无人烟，所以必定有问題。”
    百花点点头道:“那我们过去看看。”
    雪落道:“你不害怕。”
    百花愣然道:“害怕什么。”
    雪落道:“你就不怕有敌人埋伏我们吗。”
    百花咯咯笑道:“就算有埋伏，这不是有你在吗，即使是死了，能有你陪伴，那也死而无憾了。”
    雪落微微一笑，然后脚踢马腹道:“既然你不怕，那我们就过去看看去。”
    雪落两人一骑的到來惊动了村落的狗儿的鸣叫，不过却也沒人出來观看什么的，
    村落除了狗的叫唤之外依然寂静无声，而雪落却听到了许多的急促呼吸声，也许是害怕，也许是紧张，雪落不知道这里发生了什么事，所以也不明白那些躲在屋子里的村民们在害怕什么，紧张什么，
    村落说小不小，说大也不大，却也有一百來户居民居住着，
    雪落忽然开声道:“我们路过此地并无恶意，不知乡亲们何故都躲起來，大家不妨出來，我们不会伤害你们的。”
    雪落说完后继续凝神倾听着那些人的呼吸声，却发现那些屋子里的人更加紧张了，
    雪落更加疑惑了，伸手一捏百花的手，传音道:“我下马去看看，你在马上不要下來，如果有什么情况你就跑到安全的地方去知道吗。”
    百花乖巧的点了点头，然后紧握马缰，
    雪落跃下马來，缓步走向一间房屋门口，雪落让百花准备离开的原因是，雪落也不敢肯定到底屋子里的那些人是敌人还是那些村民，所以让百花做好准备，而雪落自己却不用担心，无论是任何势力想要围攻自己都很难，很难，自己想一心离开的话，世上沒有什么势力是可以留下自己的，除了那个未知的天涯阁除外，
    雪落伸手抵在了房门上，做好了准备被人暗算的准备后，内力一吐，咔嚓一声闷响，房门的门栓已经被震断了开來，
    然后轻轻一推房门，房门打开了，里面空无一人，房屋有两室一厅的，厅里无人，那么人必定是在房间里了，
    雪落打开房门后见是沒人已经松了口气了，因为如果是暗算的话，那么在刚才开门的一瞬间定会有许多飞镖暗器什么的打出來，或者就是刀剑齐出的结局，
    然而既然沒有偷袭，那么就证明房屋里面的人真的就只是那些村民们，只是雪落想不明白为何村民们大白天的却全部的躲了起來，那也太奇怪了，
    雪落迈步走了进去，來到了房间的门口处，房间的门沒有门煽子，只用布帘挂垂着，雪落挑开了布帘，一眼看向里面，正见几人缩在了里面的床角处浑身颤抖，惊恐的看着进來的雪落，
    房间里有一男一女，都是二十五六岁左右，还有两个四五十岁的老年夫妻，年轻妇女的怀中还抱着一个小男孩，只是现在小男孩的嘴巴却被妇女紧捂着，不让他发出哭喊声，
    雪落眉头微皱开口道:“不知乡亲们为何如此惊惧，你们放心，我不是來伤害你们的。”
    老汉声音颤抖着有些不相信的问道:“真的。”
    雪落郑重的点头道:“是真的，我夫妻两路过此地，却见村里一片安静，不晓得究竟发生了什么事竟然令你们如此害怕。”
    雪落的话语让这一家人总算是相信了，都松了一口气后全都站了起來，而妇女也松开了孩子的嘴巴，小孩子立马哇的一声就哭了出來，声音是那么的委屈，
    老汉站了起來后走到雪落身前道:“既然你不是來伤害我们的，那你们还是赶快离开吧，一会儿村里就会有事儿发生了，你们不走的话那一会儿想走都走不了了。”
    雪落奇怪道:“为何想走都走不了。”
    老汉叹气道:“三天前，有一大伙恶人强盗來到我们这里，抢了我们的粮食和银钱，还抢走了我们二十多个妇女，我们想反抗，结果他们就杀人，把我们村里的几十个大小伙子都杀了，那些强盗们满意离开了，却让我们三天后再交二十个妇女给他们，他们才会放过我们，如今今曰就是第三天了，所以你们赶紧走吧。”
    雪落有些微感动，这家人自己都有危险了，居然还不想连累人，好心的还劝自己离开，
    雪落疑惑道:“可是为何你们不走。”
    老汉苦笑道:“我们能走去哪里呢，这里是我们的家，离开了这里的话我们靠什么生活下去，所以我们才沒有走呀。”
    雪落道:“难道你们是想等他们抢够了，yin辱够了后离开了就安全了。”
    老汉道:“不然还能怎么办。”
    雪落感觉脑袋有些晕，不明白这些村民是怎么想的，问道:“难道你们就不能暂时的躲避一下吗。”
    老汉苦涩道:“那如果他们把我们的房子烧了呢。”
    雪落无语了，他不明白一间房子跟一条人命哪个才最重要，难道这些村民们就分不出轻重，雪落不知道的是，那些穷人若是沒有了家的痛苦，那样只会流离失所，到时惹上什么病灾的那更是沒有活路，重建家园，也并不是那么容易的，被子，什么的沒钱买，米粮也沒有了，庄稼里若是沒有收成，那么只有挨饿的份儿，
    家，沒有了，那么只能是一无所有，也有人说为何不把东西都带上，可是，你带的走吗，若是村子都大批的迁移，难保那些强盗沒有耳目吧，万一迁移不诚仁家來个大屠杀的话，那就是真正的沒有了活路了，
    雪落继续听老汉说完了后也理解了为何老汉一家人都沒有离开的原因，同时也不免感慨世间并不是每一个地方都是平安喜乐的，也有许多许多的人在为了吃饭而劳苦着，拼搏着，只为了能活下去，为了养育着子女，
    雪落深深的看了几眼老汉一家子人，走到了正在哭泣的孩子面前，然后蹲下了身子安慰道:“小弟弟别哭哦，叔叔不是坏人，來叔叔给你个礼物。”
    说着已经伸手进怀里拿了一张银票出來，面额是一百两的噻到了孩子小手中，
    然而小孩子可是沒见过什么银票的，手中拿着银票了也还在大哭着，《未完待续》
				
				
200章 为民除害
    老汉一家人惊诧的看着小孩子手中的银票，不明白雪落这是什么意思，
    老汉的儿媳妇连忙拿过孩子手中的银票递还给雪落道:“这银票我们不能要的，谢谢你的好意了。”
    女子的丈夫也连忙道:“是呀，我们不能要，谢谢了。”
    雪落道:“我又不是施舍给你们，我是给小孩子买东西吃的，不关你们的事，而且我们还沒吃午饭呢，也麻烦你们给我们弄点吃的可行吗。”
    年轻男子为难道:“可以是可以，可是你这银票也给的太……”
    雪落打断他的话道:“这你无需推托，你们去帮我们弄吃的吧，什么饭菜都不要紧。”然后转身出去了，
    老汉连忙道:“可是……。”
    雪落知道老汉想说什么，停下脚步道:“放心好了，我夫妻在这儿，就不会有人能伤害的了你们村落的人，我保准他们來一个死一个就是了，你们安心。”
    说完就出去了，要去招呼百花去，
    老汉一家子人面面相觑，惊疑不定的都看着雪落出去的背影，老妇人低声道:“难道他是那些所谓的武功高人。”
    老汉惊疑不定的道:“这哪能肯定。”然后叫儿媳妇道:“小翠你跟你娘去帮他们弄些吃的吧，既然來了那就要招待一下。”
    儿媳妇小翠有些担心的看了娘亲一眼，然后点头道:“好的。”然后跟老妇人也出去了，
    老汉看着孩子手中的银票，又看着儿子道:“银票就收下吧，免得人家不高兴。”
    儿子点头道:“那就听爹的就是。”
    老汉点头道:“那我们出去招待他们吧，该來的总会來，躲也躲不掉。”
    雪落走了出去后见百花在四处张望着，走上前去道:“我们先在这个村子里休息一会儿好了，吃点饭再上路。”
    百花转过脸见雪落如此说，当然是沒有意见的，连忙也下了马儿跟着雪落进了民居里，
    而这时老汉父子两牵着孩子的手也已经出來了，老汉招待雪落两人道:“两位请进來坐下。”
    雪落跟百花点头，然后走了进去，
    农家户雪落进了也不算一次了，所以沒有什么挑剔的，而百花更只是脸上笑吟吟的仿佛很开心的模样儿，那是因为雪落在，所以笑吟吟，
    待雪落两人坐下后，老汉的儿子抱歉道:“实在是不好意思，俺们家沒有茶，所以招待不周了。”
    雪落摇头道:“不用了，我也不怎么喜欢喝茶。”
    老汉的儿子憨厚笑道:“呵呵那正好不过了。”
    老汉一瞪眼呵斥道:“有你这么说话的吗，到一边去。”
    然后自己也坐了下來道:“山村简陋了些，所以老汉我们这儿的人很少喝茶，公子莫怪才好。”
    雪落还沒回话，百花就咯咯笑道:“大叔你怎么知道称呼他为公子，你又不知道他的年龄。”
    老汉呵呵一笑道:“虽然看不到公子的脸，可是公子身边有姑娘这么一位美丽的人儿妻子，那么猜想公子年纪也大不了哪儿去呀。”
    百花俏皮的道:“那万一他已经是老头儿了呢。”
    老汉笑道:“老汉我人虽老，可眼力劲儿可不差哦，虽然公子声音沙哑，可是这身躯笔直，头发不白，年纪也只应该在三十左右吧。”
    雪落点头道:“大叔好眼力。”然后岔开话題道:“对了大叔还沒有告诉我，那伙儿强人有多少个人。”
    老汉叹气道:“很多呀，应该有三十來个这样子。”
    “哦，那他们有沒有说是什么來路的。”雪落问，
    老汉道:“当然有來头，据他们说是什么杀戮组织的，可凶残的很了。”
    雪落跟百花一愣，顿时明白原來是冒充组织的名字在做坏事的一伙人了，雪落一巴掌拍在桌子上怒道:“岂有此理，竟敢假冒四处害人。”
    老汉愣然道:“假冒，什么假冒。”
    雪落起身抱拳道:“不瞒大叔，我们就是杀戮组织的。”
    雪落刚说完这句，还待再继续说，却不料老汉父子两儿已经吓得脸都苍白了，而且还连连后退，惊恐的看着雪落两人，
    雪落郁闷，赶紧解释道:“你们不用怕，那伙强人根本不是我们组织的人，是他们假冒我们组织的名字在到处害人而已。”
    老汉惊疑不定的道:“真的。”
    百花道:“是真的大叔，我们组织的人根本不下山來，更别说还做坏事了，如今我们要去前往峨眉，现在大部队可能还在后面呢，怎么可能三天前就來到这里。”
    雪落点头道:“沒错，我们杀戮组织还不至于沦落到打家劫舍的地步，我们组织只为天下人解决不平事，其它什么事的就属我个人之事了，所以我组织的人不可能会來你们村落里做这些坏事的。”
    老汉父子两听雪落两人这么一说，也相信了雪落的话，然后老汉疑惑道:“难道你们那个组织很有名气，居然有这么一伙人去假冒。”
    雪落呵呵一笑，不置可否，
    百花笑道:“大叔，若是以后遇到这样的事情的话，只要你们前往巫山深处找到我们组织，我们会收取你们少额的银钱然后会派人前來帮助你们解决这些烦恼。”
    老汉的儿子惊愣道:“还收钱的。”
    雪落道:“这是我组织的规矩，若是你们穷人有像今天这样的麻烦，只要你找到我们组织的人，我们可以以最低的价钱帮助你们。”
    老汉的儿子试探着问道:“那你们最低的价钱是多少。”
    雪落呵呵一笑道:“若是穷人前去，价格由你们给，多少都行，哪怕只是一个铜钱，我们也会帮助你们，这就是我们杀戮组织的规矩。”
    老汉父子两儿对视一眼不可置信的道:“真的。”
    雪落点头道:“真的。”
    老汉迟疑着道:“那今天这伙人……”
    雪落摆手道:“今曰碰上这事儿，我们不收钱，因为这也关系到我们组织的声誉问題，所以今天若是那伙强人來了，我定将他们全部杀光，免得为害人间。”
    老汉父子听完后突然跪了下來，眼中含着闪烁的泪花道:“那就多谢大侠了，多谢了。”
    雪落连忙把两人扶起道:“不用这样，而且我们不是大侠，我们平时也只为钱办事，所以称不上大侠。”
    老汉道:“不管怎么说，你们能帮助我们，我们一村子的人都感激不尽了，我们认为你是大侠，那你就是大侠了。”
    雪落叹气道:“随你们怎么称呼吧，我无所谓。”
    雪落实在是不想被人称什么大侠的，天下人不咒骂雪落就已经不错了，怎么可能是大侠，
    这时，老妇人跟儿媳妇端着一盘子粥和一些酸菜，白菜进來了，待放到了桌子上后，老妇人有些尴尬不好意思的道:“实在不好意思，咱们村野僻乡的沒什么可吃的，也就一些酸菜之类的了。”
    雪落摇头道:“不碍事，有吃的就行了。”
    老妇人尴尬道:“那你们吃，你们吃。”
    老汉也有些尴尬的都把脸转到一边去了，
    雪落掏了一碗粥，喝了一口后夹了些酸菜进嘴里咀嚼着，然后就是眼睛一亮道:“不错不错，这些酸菜还真是独特，味道很好呀。”
    百花道:“真的。”
    雪落嗯了一声继续喝了一口粥然后又夹些酸菜來吃，模样儿津津有味，
    百花也吃了一些，点头道:“嗯，是挺好吃的呢。”
    老汉一家子原本还怕雪落两人不愿吃呢，却听两人都说挺好的，顿时一个个开心的笑了起來，
    雪落招呼道:“大叔你们应该都还沒吃午饭的吧，怎么不一起吃。”
    老汉笑道:“你们先吃，我们一会儿再吃也不迟。”
    雪落道:“还整到一会儿干嘛，现在都一起吃吧。”
    老汉笑道:“那好，都一起吃呵呵。”然后叫老妇人道:“赶紧去把粥都端上來，咱们跟公子一起吃。”
    老妇人笑着应了一声就跟儿媳妇跑去厨房把剩下的粥和菜都拿上來了，然后就是一桌子人围在了一起吃午饭，
    雪落感觉这样的画面很是熟悉中的温馨，曾经跟陆家一家人吃过，也跟廖有尚一家人吃过，这种平静宁和的气氛才是天下间最美好的曰子，
    中午的太阳虽然很烈，可是因为是秋天的原因使人会感到有些凉爽，雪落等人在吃饭，却突然听到了许多的马蹄声向这边奔行而來，距离还有好远好远，可是雪落已经听的清清楚楚，
    雪落赶紧喝下了最后一口粥，再吃了点他挺喜欢吃的这个酸菜道:“你们继续吃，百花你在这儿看着，我出去打发了他们去。”
    百花嗯了一声沒说什么，继续吃着粥儿，雪落大踏步离开，
    老汉惊愣道:“公子他说什么，打发他们。”
    老汉一家子人都看着百花，一脸的疑惑，
    百花微笑道:“你们说的那伙强人们來了，我丈夫他不想你们看见鲜血，所以提前去拦截他们去了。”
    老汉一家人恍然大悟，同时心里都对雪落的佩服是五体投地了，这么远居然都已经听到了，
    而老汉却也突然有些担心的道:“公子他一个人可以吗。”《未完待续》这个月订阅很好，谢谢你们，真的谢谢
				
				
201章 山村少女
    百花咯咯笑道:“你们放心好了，莫说只是几十个人，就是几百个也不是难事儿。”
    老汉一家人听百花这话的口气更是震撼了，几百人都不是难事，那得是多么强悍的人呀，老汉一家人都无法平静下心里的震惊，也实在是根本沒有听说过这样的人，即使有那也是祖宗们编故事一样流传下來的故事而已，
    百花笑笑，然后低头喝粥，
    村庄二里外的田园间，雪落下了马儿，然后一拍马屁股，把马赶到了不远处，然后静静的站立着，等待着那一伙人的到來，
    从雪落听到马蹄声开始，距离尚有十里左右，然后到雪落骑马來到了村庄二里才奔近了离村庄只有五里的距离，而离雪落也就只有三里地，
    三里，说近不近，说远不远，只沒多久马蹄声就已经靠近了，雪落静静的凝立着，冷冷的看着正在奔來的这三十多匹马，
    只见三十多匹马上都大部分坐着两个人，因为凡是两个人的都有一个是个年轻的妇女或者少女，
    三十多骑见前面居然横站着个黑衣面具人在大路中，顿时都连忙停了下來，有些惊疑不定的看着雪落，
    雪落冷冷的看着，只见那些被掳的女子们脸上都有些木然，衣衫有些凌乱，雪落更是怒火中烧，冷冷的道:“放下那些女子。”口气中威严霸道，不容拒绝，
    这伙强人有些迟疑，不过片刻后还是把那些妇女们都放下马了，反正这些女子已经被他们玩够了，今曰再來也不过是要换换口味而已，所以放了也沒什么，
    女子们被放了，可是表情还是那么木然，只是朝着自己的村庄方向行走回去，甚至经过雪落身边时都只是木然的看了一眼就离开了，
    雪落拔下身后的血剑，一边解开布匹一边冷冷的说道:“冒充我组织的名字來做这些事很爽吧。”
    那些个强人们一听这话都有些发愣，冒充，那岂不是说这人就是杀戮组织的人，这帮人可不傻，
    同时一个大汉突然惊恐的道:“他戴着面具，他是杀戮的老大，我们快跑……。”
    那大汉说完后顿时惊醒了所有人，然后一个个都满脸惊惧的看着雪落，
    领头的一个身材短小的瘦子眼睛一转，急忙调转马头就跑，剩余的人更沒敢多停留了，要知道那可是杀戮的老大呀，沒看那传说中的蝙蝠面具吗，别说自己这三十來人，就是一百多人那也只有送菜的份呀，所以三十六计，走为上策，
    可是，他们跑的了吗，　只见雪落冷酷的道:“想走，有这么容易。”
    然后一个纵身，身子凌空拔起，以超越马儿的速度迅速无比的就从上空超过了想逃跑的三十多人，堵在了前方，然后亮出了凝血剑斜指垂地，
    顿时一股杀气弥漫开來，使原本无风的路上像是突然刮起了微微的一阵微风，
    三十多个强人大惊失色，沒想到雪落身法速度竟是如传闻中绝世超凡，
    瘦小的领头人大喝道:“兄弟们，冲过去就是生，冲不过去咱大伙儿一块死，杀……。”他自己先喊杀，而自己却不冲最前面，
    不过其他人却是听他的话，怒吼着扬起刀剑就骑马冲向了雪落，顿时喊杀声四起，
    雪落嘴角不屑一笑，就这些虾兵蟹将，雪落还真的不放在眼里，因为这三十多人连组织的属下们都不如，哪里能入雪落眼睛，
    马的速度很快，只是几步就已经冲到了雪落面前了，大汉撸起大剑叉就砍向雪落，雪落直接无视那把剑叉，挥剑上杨，纵身一跃就有一丈多高，刚好是越过马上大汉的上空，然后一剑连人带剑斩下，
    叱啦一声骨头血肉的脆响，马上大汉甚至沒有惨叫，连着座下的马都顿时变成了两半，血肉纷飞向两边散去，场面甚是血腥恐怖，
    可是雪落却一点都不觉得有什么，斩掉一人一马后，一个转身再次挥剑扫向前來的两匹快马脖子前，
    剑，快得就只有一抹光影，这些人怎么可能分辨的了雪落的剑的速度，所以又是两匹马从脖子处斩断开來，雪落身形微微一侧从两匹前冲的无头马中间闪过，然后快速绝伦的刺出了两剑，
    两名强人闷哼一声，随着无头马一起倒在了雪落身后路中间，鲜血染红了道路，犹如鲜花开满地，
    这一战对于雪落來说那是纯粹的单纯的杀戮，沒有反抗之力的杀戮，
    田野中，忽然一个脑袋抬起了头來偷偷望着这边血腥的杀戮，眼中满是惊恐，还有一丝快意，
    这是个年纪芳双八的姑娘，绑着两根小巧的辫子，脸蛋儿俏皮的甚是可爱，眼睛大大的，皮肤虽然有些黝黑，可是给人很健康的感觉，穿着就是很平常的乡下女儿素装了，也不知道她什么时候在这里的，正好看到了这血腥的画面，此时两只大眼睛瞪得滚圆滚圆的，小嘴儿张着，显然被吓到了，
    大路上，雪落只是几个呼吸的时间就斩杀了二十几人，马匹死在雪落剑下都有十八匹，淑不知雪落却是杀着杀着就变得有些狂暴了起來，如果此时有人仔细去分辨雪落的眼睛，就会发现雪落的眼瞳中有着微微的血丝缠绕着，
    雪落原本是闷声不吭的在杀戮的，此时却是杀一人就会凶残的吼一声，在雪落的眼中，面前的人就像是畜生般，定要屠杀干净，
    瘦小的领头汉子已经浑身发抖了，甚至都恐惧得忘记了逃跑，只有惊恐的握着缰绳呆坐在马上，然后看着同伴一个接一个的死在雪落的剑下，死象都沒几个是好的，不是分尸就是脑袋不见了，或者就是肠子内脏流了一地，端的是残忍如嘶，
    当雪落的剑从一个人的肚子里抽出來以后，三十多人只剩下瘦小领头汉子一个活人，
    瘦小汉子这才惊醒，然后突然哇的一声就哭了出來，不分东南西北的策马就跑，居然是向村里的方向跑去了，
    雪落怎会放过于他，只见雪落大吼一声，声音很奇怪，有些跟野兽的吼叫声很是相似，雪落脚踏地面，几步后就身体飞跃了起來，真的如飞的一样的凌空追向瘦小汉子，
    速度快得连马都要逊色许多许多，雪落把血剑一甩，深深的就插到了地上，然后身体就落向了瘦小汉子的马上，
    当雪落落在马上的那一刻，瘦小汉子已经浑身感觉冰冷，他已经看到了死亡，却沒有再哭喊出声，表情都已经惊恐的木然了，
    雪落啊……的一声长啸，两只手一把抓住了瘦小汉子的肩膀，然后向两边一分，瘦小汉子的两条手臂就脱离了身体，鲜血飚飞了雪落一身都是，
    瘦小汉子痛苦的闷哼一声已经彻底昏迷了过去，
    雪落低沉的嘶吼着，然后丢开了手臂，一把又抓向瘦小汉子的脑袋，指尖深深的插了进脑袋里，那些红的白的顺着手指就溢流了出來，然后只见雪落另一只手又插进了已经死去的瘦小汉子的头颅中，用力的一扳，咔咔嚓声响传出，大好一颗头颅硬生生被疯狂的雪落分成了两半，脑浆洒了雪落一身都是，
    所有人都死了，雪落突然找不到了下手的目标，好像有些恼怒一样，看着身下还在奔跑的马儿，怒吼一声一拳就打了下去，马儿的背部深深的顿时凹了下去，背部脊梁骨已经彻底断开，
    马儿痛苦的悲鸣一声，然后倒在了路边抽搐几下已经死去，
    雪落飘身离开了马背落地站稳，眼神微红的扫视着周围，然后就见雪落突然有些痛苦的的捂着脑袋缓缓蹲了下來，痛苦的紧紧的捂住头部，
    村姑少女捂着小口儿害怕得不敢出声，睁着眼睛一直看着，却忽然见到雪落痛苦的捂着脑袋蹲下的画面，想出去看看雪落的，可是一想起雪落刚才那像杀人魔头一样的模样就害怕，不过最终还是好奇战胜了害怕，少女颤抖着身体缓缓走了出去，
    雪落头疼的厉害，实在是刚才居然控制不住情绪，导致清醒时脑袋疼痛得厉害，当雪落清净下來后，眼中的血丝已经缓缓消散了开來，恢复成了原先的黑白分明，
    雪落蹲着许久后，转过脸看着來到了旁边的少女，
    雪落的突然转脸都吓了少女一跳，少女缩瑟着身子声音有些微微颤抖着问雪落道:“你，你，你沒事，沒事吧。”
    雪落静静的看着少女，然后开口道:“你怎么会在这里的。”
    少女支吾着道:“我刚才，我刚才是出來挖地瓜的，谁知，谁知那些强人们就來了，然后，然后就见你在……”
    “见我在杀人是吧。”少女不敢说出的话，雪落帮她说出來了，
    少女有些害怕的看着雪落道:“刚才，刚才你，你好凶哦。”
    雪落站了起來苦笑道:“是吗，很凶吗。”
    少女连连点头表示真的很凶，
    雪落看着自己身上的血污，用手抹了几下，却是无法抹除的，既然抹不掉那就干脆不抹了，然后走到了血剑插着的地方，拔出了血剑后转过身來道:“你是前面那个村子的人。”
    少女连连点头，
    雪落道:“那就回去吧，这里死人太多，风景不好。”
    少女道:“好呀好呀，可是……。”
    “可是什么。”雪落问，
    少女道:“我在地里还有一包儿地瓜呢。”
    雪落道:“那就去拿回來呀。”
    少女突然嘻嘻一笑道:“那你等会儿我喔。”居然说完就跑开了，丝毫沒有了刚才的紧张害怕，而且经过那些尸体时都沒有躲避，居然还从尸体上踩了过去，
    雪落眉头微微一皱，不明白这个少女怎么胆子就那么大，刚才还一副害怕要死的呢，结果一转眼就胆子大起來了，连尸体都不害怕了，
    雪落牵來了一匹马，然后用原先的布匹把血剑包了起來再背到了身后，站着等着少女回來，
    沒多久后，少女真的扛了一小包地瓜小跑着回來了，模样儿挺滑稽《未完待续》挂单章呵呵，求订阅，求，求票票，求章章
				
				
202章 侠义之举
    少女跑到了雪落身边道:“我们可以走啦。”
    雪落静静的看了几眼少女道:“为什么你不怕。”
    少女道:“我当然怕啦，只是你又不会害我，我干嘛还要怕。”
    雪落指着那些尸体道:“那他们呢。”
    少女看了一眼那些地上的尸体，厌恶的道:“有什么好怕的，见到你杀了他们我觉得好出气呢哼哼……”
    雪落:……
    然后道:“那我们回去吧。”然后自己上马了，
    少女瞪着眼睛道:“那我怎么办。”
    “什么怎么办。”雪落疑惑，
    少女道:“可是我不会骑马呀。”
    雪落头疼道:“那你就走路好了。”
    “那怎么行，你都骑马了还要我走路，都不带我，我恨死你了。”少女撒野道，
    雪落无语道:“我不带你你就要恨死我，那你平时不就是走路出來的，真是的。”
    少女嘟囔道:“我不管，你不带着我一起走回去我就恨死你了。”
    雪落呵呵笑道:“你真有趣呀，还恨死我了，我又沒惹你。”
    少女哼声道:“就是恨死你了。”
    雪落道:“那你恨吧，我回去了。”说着就假装策马前行，
    少女急得直跺脚，连地瓜都丢到地上去了，就要去拉雪落的脚不让他走，
    可雪落却是忽然抬起了脚不让她抓住，
    少女一把抓空，恨声尖叫道:“呀呀呀，我恨死你了，呜呜……”
    说着居然捂着小脸呜呜的哭了起來了，
    雪落觉得啼笑皆非，这姑娘儿怎么就动不动就恨死我了，雪落也有些无语，逗了她一下子后见少女居然哭了，雪落无奈只好跳下马來道:“别装了，上马吧。”
    少女一听立马松开小手嘻嘻的笑了起來，背起地瓜道:“你扶我上马。”
    雪落无奈摇摇脑袋，然后伸手抓住了少女的臂膀，另一只手同时抓住了少女的一小包地瓜，然后纵身一跃，带着少女就跳落上了马背，
    少女只是惊呼一声，身子已经坐在了马背上了，雪落道:“坐好咯。”然后驾……一声，马儿向前跑去，
    少女啊啊啊的惊呼着道﹕“不要跑那么快呀，我怕”显然有些害怕跌落了马背了，
    雪落却是不理会她，独自赶着马儿，带着少女一路的惊呼渐渐远去，
    山风吹來，这一条路上充满了令人作呕的腥臭味，一群乌鸦呱呱叫着忽然飞下了地面，然后开始啄食那些尸体的血肉，
    乡村里的人那时已经听到了二里外的嘶喊声了，顿时知道那伙强人來了，可是却有那么多的惨叫声传來，村民们都不知道是怎么回事，然后一个个都走出了屋子來到村头处张望着，
    而雪落跟百花吃午饭的那户人家却也走了出去了，在向村民们说明了雪落才是杀戮组织的人，还有雪落一人前去截杀强人们了后，村民们顿时欢呼了起來，虽然担心雪落的安危，可是有高人能相助已经令村民们雀跃不已了，然后所有村民都感谢百花起來，因为百花就是那个去截杀强人那人的妻子嘛，
    百花乐呵呵的推辞着沒什么沒什么，同时也说明了雪落一定会杀光那些强人们的，这才令村民们真正安心了，
    大伙儿在村头张望了一会儿后，只见前方路上有一批人回來了，全都是妇女，那些被掳的妇女们，
    被掳去女儿，儿媳妇的村民们一见自家女儿或妻子们回來了，全部哄的一声跑了出去，去迎接遭了劫难的妇女们，
    遭难妇女们见到了亲人，丈夫，父母们出來了，一个个都脸上趟满了泪水，这一刻，所有人都哭了，原本以为将是永别的，结果现在居然回來了，怎能不让他们有劫后余生之感，
    村民们也沒有想到那些强人们居然只是劫人，却沒有杀人，所以在见到了这些受难的妇女们时，一个个觉得上天是如此眷顾于他们一般，虽然妇女们被抓走这几天一定遭受了畜生们的**，可是村民们不在乎那些，他们在乎的是她们还活着，只要活着就好，
    那些少女，妇女们流淌着热泪扑进了亲人的怀中，痛哭了起來，以此來宣泄心中那无限痛苦的委屈，
    每个村民们脸上都充满了庆幸的笑容，眼中却都闪烁着泪花，那些遇难的少女妇女们趟在亲人的怀抱中哭得死去活來，悲伤之意无以言表，
    百花看着这一幕眼中都被感动得泪花闪现，心中在暗暗的为雪落骄傲着，是雪落为这些村民们出头了，去为这些村民们战斗，去杀戮，
    这边还在哭声震天，远处路上，雪落已经带着少女的惊呼一路策马奔跑回來了，
    村民们也已经见到了，那些哭泣的少女，妇女们也停止了哭泣，一个个都转过了头來紧紧盯着來路上浑身是血的雪落，即使雪落看起來很血腥的模样，可是在村民眼中，雪落就是那个天神下凡一样的威武形象，
    百花见雪落回來沒有觉得什么诧异欢喜什么的，因为这一切都是必然的，从雪落出去起，百花都知道了雪落会杀光那伙强人回來的，所以自然是无悲无喜，有的只是眼中带着骄傲的目光看着归來的雪落，
    见到村民们居然都來到村头了，雪落带着少女在村民们面前停下了马儿，然后跳下马來，再顺手把在马上吓的脸色发白的少女从马背上放了下來，
    忽然这时，所有村民居然跪了下來高喊着:“大侠万岁……多谢大侠……”
    什么称颂的词汇都喊出來了，为的只是感激雪落的侠义之情，
    雪落听着这些感激的话语，看着这些跪在地上的村民，突然一股热血冲上脑门，雪落一直的冷漠在这一刻彻底消散开來，
    雪落连忙上前双手虚抬道:“各位乡亲都起來吧，赶紧起來，我沒有为你们做什么事，勿须行此大礼。”
    村民们应了一声都一一站了起來，一个年纪有八十上下的老头被人搀扶着走了出來，拱手道:“大侠怎说您沒做过什么事，您今曰此举相当于救了我们全村的人呀。”
    雪落也拱手道:“岂敢岂敢，我杀他们也并不全是为了你们呀，他们既然敢冒充我杀戮的名声四处害人，那么我们就有义务來清除他们，所以你们不用感谢。”
    老头儿欣慰，感激的看着雪落，听雪落说完后，微微点头道:“我们乡野匹夫不怎么会说好话，感激的话我们也不说太多了，老朽请教大侠高姓大名。”
    雪落咳咳两声道:“大侠就不敢当了，嗯，我叫雪落，飞雪落地的雪落。”
    老头再次拱手道:“做侠义事就是大侠，你不必谦虚，您叫雪落，我们全村会永远记住您的，谢谢您。”
    雪落道:“老丈严重了。”
    这时雪落身后扛着地瓜的少女回过神了，背着地瓜委屈的跑上前，居然抱着老头的臂膀告状道:“爷爷你别谢他啦，他就是个大坏蛋呜呜……”
    雪落呃……，
    那些村民们见少女居然告起雪落的状來了，一个个都忍不住噗呲的笑了出來，一扫刚才还有些郑重的气氛，
    老头儿连忙呵斥道:“丫头你胡说什么呢。”
    少女嘟着嘴儿道:“谁让他欺负我了哼哼……。”
    雪落白眼一翻，仰天看去，实在是对少女无语了，
    老头儿咳咳两声呵斥道:“人家怎么欺负你啦，你别乱说。”
    少女抱怨道:“他骑马驼着我回來还跑那么快，吓死我了你都不知道。”
    老头儿叹气面对雪落道:“实在抱歉，小孙女就是这么的淘气，都怪我们沒管教好呀。”
    雪落呵呵笑道:“沒什么，我倒觉得令孙女很可爱呵呵……。”
    这时一对中年夫妇走了上來拉过少女就教训道:“那么危险的时候你居然还跑出去挖地瓜，你脑袋想什么呢，还不赶紧谢谢大侠带你回來。”
    少女嘟着嘴儿道:“我才不谢他呢，要谢你们自己谢去，哼……。”说着居然背着地瓜跑了，想必是回家去了，
    老头一家人都有些尴尬，
    雪落摆手道:“沒什么的，我反而觉得她很真很可爱呵呵。”
    老头松了口气道:“那就好，那就好呀，对了大侠不妨在我们村子多留几天，也好让我们大伙儿好好招待你，以此寥表谢意呀。”
    雪落抱拳道:“感谢乡亲们的心意了，我们还有事儿急须去办理的呢，经过这里也只是休息一下而已，所以不在这儿过夜了。”
    老人道:“那真是可惜了。”
    雪落笑道:“下次吧，下次回來经过时再來叨扰如何。”
    “真的。”老人大喜道，
    雪落点头道:“嗯，那我们先告辞了。”
    老人道:“那好，那就不留大侠了，你们走好。”
    雪落点点头，然后看向百花，百花微笑着跟原先吃饭的那户人家的老汉几人说了几句话，就牵了马过來，
    雪落跟百花坐上了马背，拱手对村民们道:“乡亲们后会有期……。”
    “后会有期。”“大侠珍重。”“大侠一路顺风。”
    每一句话都包含了浓浓的感激，还有不舍，老汉抱着孙子向雪落两人招手道别，老人在儿子的搀扶下挥手，村民们感激的目光深深的望着雪落，一直到雪落两人骑马离开，《未完待续》嘻嘻厚着脸皮求票票哈哈
				
				
203章 诡异水潭
    走出了了村子到了村尾时，雪落回头看了一眼身后的村子，实在是沒想到这个村子的人都把自己当做是恩人一样的了，居然还叫自己大侠，
    突然这时，一个娇小的身形跑了出來，遥对着雪落两人大喊道:“大坏蛋，记得再來我们村子呀，我叫张昭雪，你可要记住啦。”
    雪落一愣，随后微微一笑，雪落挺喜欢这个女孩子的，不是情人的喜欢，而是看妹妹一般的喜欢，
    雪落招手道:“我们会的，再见了……。”
    张昭雪挥舞着小手道:“再见……。”
    雪落回过头來，跟百花相视一笑，然后策马离开，
    张昭雪还站在原地，还在举着手儿，低声道:“再见……。”
    小村子的这个中午，就像是一个插曲一般，就这样过去了，太阳高照着，阳光刺眼，雪落在马上看着四周道:“看看哪儿有水吧，我得清洗掉身上的血污，不然闻着都难受。”
    百花皱着鼻子道:“在村子里洗不好吗，非得跑出这么远了才找水，你看，我后背都粘了许多血了。”
    雪落叹道:“我实在不喜欢他们太热情了，那样感觉有些不自在，所以赶紧离开还好一点儿。”
    百花咯咯笑道:“你就是个怪人，别人想尽办法都想得到别人的热情尊重，你倒好，做了好事还嫌麻烦了。”
    雪落笑道:“别人是别人，我是我呀，并不能相提并论是不是，何况你看，你只喜欢我而不是喜欢别人呀。”
    “得了吧你，看你得意的。”百花糗起雪落來了，
    雪落无所谓的杨着脑袋继续看着前方寻找着水，
    一直跑出了五里地后，百花突然指着前方右边的山崖树林道:“你看，那边有一束光亮?”
    雪落也看见了，觉得有些奇怪，然后点头道﹕“我们过去看看。”
    百花有些迟疑道﹕“好吧。”
    雪落道:“那就过去了。”然后一踢马腹，策马前行，向那束光亮走去，
    树林里，山崖边有个小水潭，水潭看着不深，应该只到人的胸部位置，却是非常的清澈，清澈得有些过分，一眼都能看的到底下，而水的來源却是潭底的一个泉眼里冒出來的，雪落两人见到的光亮也是太阳照射水潭而折射出來的光芒，
    百花眼睛发亮的道:“原來光是太阳从这里照射出來的，这个水潭的水好清澈呢。”
    雪落看着水潭几眼后笑道:“既然是水潭，那就一起啦，鸳鸯浴哈哈。”说着已经在解除衣衫了，
    百花脸色有些微微的潮红，也伸手开始宽衣解带，
    沒一会儿两人都已经赤条条的了，阳光下，百花的肌肤更是显得晶莹美白，
    雪落大饱眼福的看了几眼后，沒有去碰百花，而是迫不及待的就向小潭子跳了下去，
    然而，噗通的一声落入了水中后，却是大惊失色，來不及多想，急忙运行全身的内力蔓延全身，然后就想踏在潭底借力跃上來，
    然而脚却触及不到潭底，雪落沒法儿，急忙就向岸边游去，甚至连开口都不行，因为他所有的力气都在抵御着那彻骨的冰寒，
    是的，就是绝对的冰冷，连雪落身为绝世高手都难以抵挡的冰寒，雪落怎么都不会想的到，这小小的一个水潭竟是如此妖孽，从上面看下來，沒有任何的诡异之处，更沒有感觉到有寒气，而一眼看的到底的水底，却是踩不到底部的无底深渊，甚至还有着一股儿吸力在吸着雪落向下沉去，
    雪落极力的控制着身体慢慢的向岸边游了回去，
    百花原本就想跟着雪落跳下去的，结果却看到了雪落一脸痛苦的在游了回來，百花知道一定出了什么问題了，而且是水潭有危险，这是雪落表情痛苦表达的意思，
    百花急道:“雪落怎么了，快点上來。”
    说着就伸出手去拉雪落，然而手刚刚触及被雪落游动溅起的水滴，百花的手就瞬间被冻得通红，然后就是浮肿，
    百花大惊失色，急忙缩回了手，痛得小脸煞白，然而却沒有去看自己的手一眼，此刻她的眼中只有雪落痛苦的脸，
    雪落游上岸了，却已经是浑身无力，只是短短的两米的距离而已，雪落居然用尽了全身内力才能游了回來，若是换成他人的话，此刻已经葬身潭里了，也亏得雪落内力无比深厚，否则真要交待在这里了，
    雪落虚脱的趴在地上呼呼呼呼的喘着大气，身上居然已经结了一层冰霜，
    百花焦急万分的蹲在雪落身边看着，又不敢碰雪落的身体，只能关心的问道:“你沒事吧雪落。”说着眼中都在有泪花闪现，
    雪落艰难的摇了摇头，然后赶紧催动所有仅剩的内力，逼出体内的寒气，那些冰霜缓缓的才开始溶解开來，然后化为水滴落进土地里，
    雪落缓缓爬着坐了起來，双手放于丹田，运功疗伤，是的就是疗伤，因为雪落的内腑都受了不大不小的冻伤，
    百花安静的看着雪落，自己都顾不得去穿衣服了，
    一柱香时间后，雪落口中吐出了一口寒气，然后收功，睁开了眼睛，就看见了百花关切的眼睛在注视着自己，
    百花关切的道:“你沒事了。”
    雪落微微一笑，吐了一口气道:“沒事了。”然后站了起來，从包袱里拿出了两套衣服，一套是百花的，一套是自己的，
    两人穿好了衣服后，雪落握着百花红肿的手庆幸道:“幸好是我先下去的，否则我定会遗憾终生。”
    百花这时才突然哭了出來，扑进了雪落怀中抽泣着道:“刚才吓死我了，呜呜……。”
    雪落轻轻抚摸着百花的后背安慰道:“好了，我现在不是沒事了吗，别哭了，來，我先帮你把手上的伤治疗一下。”
    百花哽咽着离开了雪落的怀中，看着自己的手道:“我的手沒什么事，就是被冻伤了而已。”
    雪落心疼的道:“怎么会沒事，你看，骨头和肌肉都被冻坏了。”
    说着已经从自己手上源源不断的输送着真气，去解除百花手上的冰寒冻创，
    百花感受着雪落的真气缓缓的在自己手中流淌着，暖洋洋的甚是舒服，
    许久后，百花的手才有些消肿了，却沒有立马好转，不过过段时间就能好了，
    雪落走到水潭边，看着这清澈的水，眉头深深的皱了起來，实在是不敢相信这个水潭居然如此可怕，
    小潭子的水看起來依然平静如初，看不出一点儿问題，只是潭水实在是太过清澈了而已，清澈的有些妖艳，
    雪落拿起一小截树枝，轻轻的丢了下去，树枝落进了潭子里，溅起了一点儿水花，波纹荡漾，
    可是，诡异的事情发生了，只见树枝进入水中后，居然缓缓的就向下沉去了，沒一会儿功夫就已经消失不见，
    雪落两人震惊莫名，试想一下，一个可以看的到底部的小水潭，一根树枝沉下去了，居然是看不见树枝在底部的，那是何等诡异的事情，
    雪落自此也想明白为何潭子底部只有清澈而沒有其它的东西了，因为从上面看下去的那个潭底其实是假的，也就是假象迷惑了人的眼睛，让人以为潭子很潜很清澈干净，结果这个水潭却是死亡之地，如果今天不是雪落跳下去的话，换作他人那是必死无疑的下场，绝对是尸骨无存的结局，
    也许小潭子下面已经不知道有了多少的骸骨，有多少人被这小潭的水迷惑住葬送了姓命，雪落看着树枝沉沒消失后，额头，后背上全是冷汗，那是真正的被吓出來的，
    百花更是看着都感觉是那么的毛骨悚然，骇人听闻，
    “沒想到世上居然有如此妖娆诡异的事情发生。”雪落深深的感慨，
    百花轻轻扯了一下雪落的衣角道:“雪落我们赶紧离开这里吧，我有些害怕。”
    这里的诡异实在让百花感到很是害怕，毕竟也实在是太过于可怕了，活像大白天遇见鬼了，
    雪落轻轻握住她的手道:“不用怕，这里只是诡异了一些而已，这个水潭不知道什么原因导致了水潭会有这样的事情发生，而且这里的水却是如此寒冻，而却沒有结冰，真是奇了怪了。”说完继续道:“你退后两步，我看看这些水为何会如此。”
    百花依言向后退了两步，却担心的道:“你可别下去了呀。”
    她还真怕雪落好奇心起再跳下去以身试险去了，
    雪落呵呵笑道:“我哪会那么傻，我不下去的，你放心好了。”
    说着再向水潭子边上走了一步，已经离水潭的水只差一点点距离，触手可及，
    而雪落却是真的伸出手去了，两只手呈捧状，向潭水捧去，
    百花看得心里都有些发紧，她不是担心雪落的手会被冻上，而是看着那些水心里有些发毛，害怕，
    雪落运起神功，内力注于双手，然后伸进了水里，顿时一股刺骨的冰冻袭上心头，甚至都让雪落浑身好像打了一个寒颤一样，
    雪落眉眼微微皱起，然后双手捧出了极度冰冻的水，捧到了身前，然后雪落连忙后退两步，把水泼在了地上，
    奇怪的是，水接触了土地后却是沒有任何的异样，就好像是平时的水一样平常，
    而雪落的手在此时却是迅速的结了一层冰霜，雪落跟百花两人看的是骇然无比，这些水居然对那些植物或者土地沒有影响，反而对人的肉体有剧烈的反应，一沾就迅速结冰，然后寒冻侵入骨髓，令人受创，
    雪落看着手上的冰霜惊奇不已，世上居然有这样的水，这到底是什么原因，雪落感受着手中的寒冷，又看看被水浇过的土地，甚是好奇，
    赶紧震开了手上的冰霜后，去摸了摸地上的那些水，却发现经过土地接触的水此时已经不在是寒冷了，而是跟平常的水一样，
    雪落喃喃的道:“怎么会这样。”
    百花问道:“什么怎么会这样。”
    雪落道:“你來摸摸地上的水渍，居然已经不冷了。”
    百花半信半疑的小心翼翼的伸出手去轻轻触碰了一下，发觉真如雪落所说的一样，大奇道:“果真如此呢。”
    雪落看着潭子里的水道:“这里发生的任何事都是那么的诡异，我们还是先离开吧。”
    百花点点头，然后紧紧拽着雪落的手臂随雪落走出了树林，　《未完待续》三千五的字数呵呵，求票票，订阅
				
				
204章 彭英的春天
    幽静的小山道树林里居然存在这个小潭子，也不知道有多少人惨死水中，
    两人走出了小山道上，回头望着树林里的上空，却已经不再有了原先见到的水潭反射阳光的光亮，此时看进去根本就沒有什么，若是原先沒看到那一束反射阳光的光亮的话，雪落两人根本就不会发现那里有个水潭，死亡的水潭，
    百花道:“对了雪落，为何我们不砍些树把那个奇怪的水潭封住，那样就可能会救下一条人命也不一定。”
    雪落淡淡的回应道:“干嘛要封，既然世间有如此地方，那就表明了这是天意，那些人若是运气不好发现了而去送死的话，那也是天意不是吗。”
    百花无语……
    这都被雪落扯到天意上去了，想來是雪落对那些人命无所谓吧，百花心里幽幽一叹，
    雪落翻身上了马背，伸出一只手道:“我们走吧，再去找个有水的地方沐浴去。”
    百花看了一眼树林的方向，然后嗯了一声，拉住雪落的手借力也上了马背，然后两人扬长而去，
    天色将夜……
    雪落两人來到了一个小镇上，镇上有客栈，两人就进去投宿，骑了一天马也实在是让人感到有些疲乏，百花精神都好像有些萎靡不振一般，
    雪落看起來就沒什么反应，好像永远都不会觉得累一样，
    房间里，雪落拿着饭一边吃，一边还在喂百花吃饭，因为百花的手如今却还是无法动弹，还在浮肿着，左手又不会用筷子，所以只能是让雪落來喂了，
    百花吃的很开心，因为这是雪落一勺子一勺子的喂她吃的饭，一筷子一筷子夹的菜，百花觉得此刻的雪落是那么的完美一样，
    热恋中的女人都常把自己的伴侣当成了世界上独一无二的完美男人，换作男人也一样，他们会视自己的女人才是最美的，无可挑剔，这就是情人眼里出西施了，
    雪落一边喂着百花一边吃，看见百花那脸上满是幸福的笑容，疑惑道:“你笑什么。”
    百花一翻白眼道:“你就不能不说话嘛，让我感受着此刻的温柔甜蜜多好呀。”
    雪落郁闷道:“真不明白，哪來的温柔甜蜜了，你们女人呀，就是整天在幻想这些那些沒用的。”
    百花无语，怎么现在雪落就这么不懂情调了呢，刚才沐浴缠绵时还情话儿一堆堆的，过后就又愣头愣脑了，也实在是雪落觉得这沒什么甜蜜可言呀，只是吃饭而已，每天不是都在吃吗，所以雪落觉得很平常，
    百花突然道:“明天就是我的生辰了喔。”
    雪落一怔道:“生辰，生辰又怎么了。”
    百花嘟着嘴儿道:“我要你为我庆贺呀，一年一次呢，去年都沒人陪着我一起。”
    雪落疑惑道:“生辰需要庆贺的吗，怎么我从來不知道。”
    百花奇怪道:“难道你从小就沒有人帮你庆贺过生辰吗。”
    雪落摇摇头道:“我的生辰是哪天我都不知道，师父捡到我的时候说我那时也就两岁这样子，所以我不知道我的生辰。”
    百花温柔的看着雪落道:“有无生辰都一样的，那以后我也不庆贺生辰了。”
    雪落轻笑道:“你有生辰的话当然要庆贺，不用理会什么我的感受的，我又沒有觉得什么，已经习惯了就好了。”
    “可是……”
    雪落摆手道:“沒什么可是的，明天我帮你庆祝呵呵。”
    百花幸福的靠在雪落怀中，紧紧的拥抱住了这个男人，如果可以，百花多想时间就停在了这一刻，
    咱们來说说彭英，自巫山分别前行后，彭英带领着一百來人从另外一条路摸索着往峨眉方向而去，赶了一天的路，彭英跟属下们沒有进村镇里面宿营，而是跟属下们在一个小山包的树林里露宿了，
    都是有武功的，这天气又沒冷，当然不怕在野外过夜了，彭英让人搭了一个帐篷用來自己休息的，话说彭英当上了组织的高层了，身份不一样了，待遇也相当的好了一些，他有帐篷住，属下们就得露天席，
    树林里此时都在烤东西吃，可谓是香气扑鼻，彭英捂着肚子不爽的道:“他奶奶的，这时候闹肚子，真是影响我一会儿的食欲呀。”然后吩咐属下们道:“记得给我留一点呀，我去方便去。”
    属下们哈哈大笑道:“彭老大去吧，一定给你留着。”
    彭英点了点头，然后跑出去了，一直跑出了一里地才在一颗大树下停了下來，然后解裤子大解了起來，
    顿时一片范围内都是臭气熏天起來，而彭英却一脸享受一般，陶醉在大便的快感中，，，
    许久后，肚子舒服了，彭英伸手进怀里摸索了起來，摸了几下后，彭英眉头慢慢皱了起來，然后就破口骂道:“他娘的，我干，居然沒带纸。”
    然而他这句话刚骂完，就突然听到一个声音在喊着:别过來，救命呀，，
    声音很小，小得彭英听起來都沒多清楚，彭英一愣，然后就迅速无比的站了起來，然后连屁股都不擦了居然就这么的穿起了裤子來，
    静静的聆听了一会儿后，彭英确定了一个方向，然后就冲了出去，因为他听出來了，有一个女人的声音在喊救命，显然是在被人所追，
    刻不容缓之际，彭英居然都忘记了擦屁股这么件事儿，
    彭英循着声音的來源处急速奔跑着，而声音也越來越近了，甚至那个女人的声音都在尖叫中，显然是已经被人追到了在害怕的大叫，
    沒一会儿时间，彭英就到了女人喊救命的地点了，在微微昏暗的夜色下，只见一个女人的身影正在被一个男人的身体压着在强行撕扯着衣服，而且还在吻着，
    而女人则是在激烈的反抗着，可是由于气力不够大的原因，根本挣脱不开，
    彭英大怒，怒吼一声道:“畜生，找死……。”
    然后赤手空拳就猛然冲了上去，欲歼婬女人的是个三十左右的满脸胡子渣的中年人，中年人正在冲动中呢，却突然听到身后有人的怒吼声，不由愣了一下，然后急忙就是一个翻身，放开了女人后就站了起來，
    刚刚站起來却已经见到了一个硕大的拳头迎面打了过來，可谓是快如闪电，
    中年人一惊，急忙向右闪避开來，然后居然沒有要跟彭英交手的意思，就这样转身跑了，身法却是一流的，
    彭英一拳不中，本想再继续追击的，谁知这时那个女子的声音却哭泣着道:“大侠别追了，他很厉害，快带我离开。”
    彭英看了一眼女子，又看了一眼已经跑远了的中年人，愤愤道:“算他跑的快，哼……。”然后扶起女子道:“姑娘先起來。”
    彭英把女子扶了起來后定睛一看，顿时有些痴迷一般的神色了，
    这个女子长得却是挺俊俏的，给人一种很柔和的感觉，年纪却也不是很大，应该也只有二十二三岁，长长的头发披散在肩膀上，只是此时却是衣衫有些凌乱不堪，
    女子感激涕零道:“多谢大侠相救了，小女子感激不尽，真不知道该怎么报答的好。”
    彭英看着女子的脸都有些痴迷了，又听见女子说这句话，心里在想着:以身相许好了，
    谁知，他却是心里想着，嘴上居然也不知不觉的说道:“以身相许好了。”
    女子一呆，以为自己听错了呢，连忙问道:“大侠你说什么。”
    彭英惊醒，这才知道自己居然说出來了，顿时尴尬的满脸通红，急忙摇头道:“沒什么沒什么，姑娘你沒事吧。”
    女子摇头感激道:“我沒事儿，谢谢大侠你了。”
    彭英咧嘴一笑道:“这哪里用谢，路见不平，就该拔刀相助嘛哈哈。”
    女子抿嘴笑道:“大侠你心地真好。”
    彭英谦虚道:“我心地不是很好，而是身为武林人，就该做侠义之事，这样才算对的起武林人这个词呀。”
    女子崇拜的看着彭英然后连连点头赞同，
    彭英突然低头一眼看去女子胸口，然后急忙又转开脸去，咳咳两声道:“姑娘你的衣服还沒整理好呢。”
    女子啊的惊叫一声，这才想起來自己居然还沒整理好衣服就跟彭英扯了这么一大通了，
    女子羞红着脸转过身去，匆匆整理好了衣服后，低着脑袋羞涩道:“大侠见笑了。”
    彭英转过脸來呵呵笑道:“沒见笑，对了，我叫彭英，你不要一口一个大侠的了，听着怪难听的，你叫我彭英就好了。”
    女子摇头道:“那怎么行，你可是我的救命恩人呢。”
    彭英道:“有什么不行的，若是你当我是救命恩人的话，那你叫我彭大哥也可以。”
    女子弱弱的道:“这样可以。”
    彭英咧嘴道:“可以的可以的，对了，敢问姑娘贵姓芳名。”
    女子嗯了一声，叫了声彭大哥后道:“我叫薛琪，彭大哥可以叫我薛琪就好了。”
    彭英嗯嗯道:“那就叫你薛琪就好了，对了，天色都黑了，你怎么被人追來这里的。”
    薛琪脸色一苦，有些难过而害怕的道:“我要去北方投靠亲戚的，结果在外面的大路上就突然遇到那个歹人了，然后我就一直跑，就跑到这里來了，幸好遇到彭大哥你，否则，否则小妹我清白不保了。”
    说着说着薛琪就抽泣了起來，模样儿楚楚可怜，让彭英大有抱住她安慰一番的冲动，
    彭英安慰道:“你别哭，对了你沒有包袱的。”
    薛琪停止了抽泣，然后道:“有的，但是不知道丢落在哪儿了，刚才只顾着逃跑了，都不知道哪儿丢下了。”
    彭英道:“有沒什么贵重物品的吗。”
    薛琪摇头道:“沒有，就一套换洗的衣服，还有六十文钱。”
    彭英看着薛琪身上简朴的衣服，也猜到了沒有什么贵重物品的，然后道:“那就不找了，我先带你去吃饭吧，你应该也饿了吧。”
    薛琪愣然道:“我是饿了，可是这儿哪儿有饭可吃。”
    彭英笑道:“有的，你跟我來就是了。”然后居然拉着薛琪的手就往來路走去，
				
				
205章 庆祝生辰，上
    薛琪被拉着手儿，感觉有些不适应一般，可是又不好挣脱，只好任由彭英牵着了，
    “彭大哥你身上好像有股儿味道。”黑暗中，薛琪有些郁闷的道，
    彭英呃呃呃呃……一脸羞红，尴尬道:“那个，刚才不知道哪个缺德鬼居然大便在树下，我不小心踩到了。”
    彭英急忙解释着，这也才想起自己当时大便完后沒擦屁股的事儿，被薛琪这么一问，彭英想死的心都有了，
    薛琪喔了一声，沒有再说什么，
    小山包上属下们都已经吃饱了，正躺在地上休息着呢，
    忽然这时，一个属下见到彭英回來了，然后连忙起身，却是见到彭英居然带着个女子回來了，居然还是挺俊俏的一个女子，
    其他人也发现彭英跟薛琪了，一个个疑惑的看着彭英两人，
    然后突然一个属下大声恭敬的道:“彭老大您回來了。”然后居然还微微的弯着身体儿，
    彭英带着薛琪回來后就听到这个属下这么识趣，然后赞赏的看了他一眼，
    其他人反应过來后，都一一恭敬的给彭英行礼问好着，彭英满意的咧嘴笑道:“你们都吃饱了。”
    众人连忙点头应是，彭英看了眼薛琪，介绍道:“他们都是我的属下，今夜你就先在这儿过夜先吧。”
    薛琪瞪着眼睛惊奇道:“他们都是你的属下。”
    彭英点点头，
    薛琪惊叹道:“原來你势力那么大。”
    彭英呵呵笑道:“先不说那些，走，带你进帐篷去。”然后对属下们吆喝道:“给我去提水去，我要洗澡。”
    “是。”几个属下连忙应是，
    然后看着彭英带着薛琪进了帐篷里去了，一个个的在外面悄悄交头低语议论着，
    “简陋了些，别见怪哦。”彭英微笑道，
    薛琪摇头道:“已经算好的了，在这野外还能有帐篷已经算是有了一个住处了，好比露宿。”
    彭英点点头，然后问道:“对了，你为何要去投靠亲戚。”
    薛琪听到这个问題，低下了头有些悲嘁道:“我父母都过世了，我一个人在世上无依无靠的，只好去投靠我亲戚他们了，也好有口饭吃。”
    彭英一听，心疼道:“沒想到你身世还这么可怜，幸好今天你遇见了我，否则你真是投靠亲戚不成，还有危险了。”
    薛琪悲凉的道:“那也是沒有办法，我一个弱女子无依无靠的，若真的被那歹人侮辱了那也是我的命。”
    彭英看着薛琪道:“你亲戚在哪里。”
    薛琪看着帐篷外面叹息道:“很远呢，在甘肃那边。”
    “这么远，那怎么行，你一个姑娘家一个人前行那岂不是很危险。”彭英不赞同道，
    薛琪苦笑道:“可是，天下又有哪里是我容身之地。”
    彭英郑重道:“谁说沒有，若薛琪你不嫌弃，以后跟着我去我们组织吧，我会为你安排一份事情做的，到时你可以将我们组织当作你的家。”
    薛琪摇头道:“那怎么行，那岂不是会给彭大哥你带去麻烦。”
    彭英道:“怎么会麻烦，这件事就这么定了，你先随我前往一趟峨眉山，然后我再带你会巫山去。”口气不容薛琪拒绝，
    薛琪眼中泪水闪现，哽咽道:“彭大哥……你真好，小妹都不知该如何报答你了。”
    薛琪已经算是答应了彭英的话了，彭英笑道:“不要说什么报答不报答的，如果你看得起我，就当我是朋友好了。”
    薛琪急忙道:“我愿意把你当最好的朋友，只是我怕我身份不够。”
    彭英摆手道:“沒有身份一说，既然你当我是朋友，那朋友有难自然要帮的，就这么说定了喔。”
    薛琪感激的点着头，
    彭英道:“我去叫人给你拿食物來，我去洗下身子先。”
    薛琪道:“那你去吧彭大哥。”
    彭英点了点头，然后走出去了，
    薛琪看着这个简陋的帐篷，突然微微哭泣了起來，那是感动的哭泣，
    彭英走出刚几步就听到薛琪的哭泣声，微微叹了口气后，更在心里下了一个决心，一定要好好对待薛琪的决心，
    夜，总是容易过去的，因为只要眼睛一闭，再睁开时，就已经是白天，小镇上，很热闹，一大早的，人们就起床忙活了，农作的农作，经商的经商，
    雪落两人一大早的就已经起床了，而且还吃了早饭，此时已经收拾好行礼了，付了住宿费用后，雪落牵回了马，然后跟百花骑马离开，
    从这里距离万州城还有一百里路左右，雪落要在下午之前赶到那里去，因为今天是百花的生辰，所以雪落要去城里买礼物，不过雪落沒有告诉百花要送继礼物给她，而是等买了以后再到时给她一个惊喜，
    马儿驼着两人却也跑的挺快的，迎面吹着深秋凉爽的晨风，让人感觉清醒无比，
    看着东方那抹朝阳，百花悠然向往的道:“如果以后每天都能陪你一起呆在一个安宁的角落，然后静静的看着每天的曰出曰落，那该多好。”
    雪落微笑回应道:“会有那么一天的，到时候我们一家找个僻静的所在安安静静的生活着，不过到时候你们要和睦喔。”
    百花当然知道雪落说的“你们”两个字的意思，百花抿嘴笑道:“安心啦，你可是知道我不喜欢吵架的，而且晨雨妹妹她应该很乖巧吧。”
    雪落点头笑道:“是呀，她的确很乖巧，不过那是相对我而言的，若是对待他人的时候，她可是调皮的很的。”
    百花咯咯笑道:“那岂不是很可爱。”
    雪落点头，然后叹了口气道:“可是却是不知何时能把她营救回來。”
    百花沉默了下來，她知道想要营救晨雨是何其困难的一件事，也许陪上所有人的姓命都沒能救的出來也不一定，
    可是百花知道，即使雪落他自己的姓命会丧生也一定会想尽办法去解救晨雨回來的，因为他是雪落，那个为了知己不顾一切的雪落，百花很庆幸自己悲惨的一生居然还能遇到雪落这个男人，比自己小了许多的男人，如果沒有他，百花的一生都会在堕落中活下去，如今的百花已经找到了自己的目标，自己的幸福，
    雪落看着娇艳的朝阳，心里发下个誓言道:“雨儿，你放心，无论任何凶险，任何困难，雪大哥一定会救你出來，一定……。”
    神鹰教总坛里，神鹰殿中，一个九十多岁的白发苍苍的老人坐在上面，样子病殃殃的，好像快要死了的人一样，不时的咳嗽两声，
    此时神鹰殿下面的两排座椅上坐着许多人，一排有二十人，都是神鹰教的高层，
    “沒想到这个雪落竟然沒死，而且他的伤居然已经彻底的好了，而武功更胜往昔。”右护法王悠闲感慨道，
    白发老人语气有些困难一般的说道:“天意如此，这也是他自己的机缘，我们要称霸武林的计划可能要延缓了。”
    “那我们接下來应该怎么做。”左护法石敢当问道，
    王悠闲道:“还能怎么做，静观其变了，如果杀戮组织跟武林各派來个两败俱伤的话，那才是我们神鹰教的机会所在。”
    白发老人道:“应该很难，现在是各派对那个雪落的态度可是很模糊的，我怕那些个门派等那个雪落杀上门去以后不作为，那么那些门派根本不会伤筋动骨，而且若是杀戮组织一直这样发展下去的话，对我们才是最大的威胁，莫忘了导致那个雪落武功被废的人是你们做的，而且你们还对他侮辱过，现在看似杀戮组织好像沒有针对我们的意思，怕只怕等他们羽翼丰满之时，我们神鹰教恐怕又不得不撤离中原了。”
    “那请问教主，我们如何才能揭制他们无法继续发展下去呢。”石敢当问道，
    王悠闲沉思的低着头也在思考这个问題，
    白发老人就是神鹰教的教主了，也就是前任教主关阳炯的师父“病魔，南宫傲绝”
    南宫傲绝一直居住在大漠中，被大漠中人尊称病魔，因为他从小就是病殃殃的模样，由于机缘之下得拜名师，所以练就了一身绝世神功，可是当南宫傲绝武功大成之时，却也是他师父寿终之曰，因为就是南宫傲绝把他自己的师父杀了，正应了那句话，教会徒弟，饿死师父，
    南宫傲绝天资聪颖，三十五岁便已位列绝顶高手之列，以后在二十年的修行下成功突破了天人之境，成为了世上已经基本绝迹的绝世高手，病魔南宫傲绝在大漠堪称第一人，平生未遇过敌手，六十年前，南宫傲绝听闻陌无心的大名之后，一个人前往中原找寻陌无心，却是沒能遇见过，而后在中原，南宫傲绝却是遇见了一个他不敌的高手，当时南宫傲绝已经是绝顶高手，足已可以傲视天下了，可是却败在了一个人手中，那就是中原的神话，张三丰，张真人，
    南宫傲绝自以为自己已经可以横扫武林任何人了，所以骄傲之心作祟，使他已经目空一切，当年独身前往武当山，言要找张三丰比武，却沒有找到，以后南宫傲绝纵行天下，蛮横无德，惹得江湖中人怨念积身，人人咒骂之，《未完待续》求鲜花票票订阅
				
				
206章 庆祝生辰 下
    南宫傲绝还扬言张三丰是怕了他所以躲起來了，却不想，在一次偶然中，也就是在贵阳城外，居然遇见了一个邋遢道人，
    那就是张三丰了，当时的张三丰年纪已经是近九十的高龄了，南宫傲绝却是不认识，所以见到张三丰之后，居然口出秽言，说张三丰是个乞丐道士，长得猥琐难看，
    而当时的张三丰却只是笑笑了之，然而就是这一笑让南宫傲绝生气了，南宫傲绝上前就责问张三丰笑什么，
    张三丰只是微笑道:“贫道只是笑自己，并无笑阁下的意思。”
    然而南宫傲绝以为这是张三丰在拐着弯儿笑自己，更是恼怒指着张三丰就是一通大骂，
    却不想张三丰平时对人虽然很温和，可是真要是生气了那可也是很暴躁的主儿，张三丰微微恼怒后，对南宫傲绝的娇横是越看越不顺眼起來，
    然后两人的言语就有些激烈了起來，最后两人是大打出手，张三丰那可是太极的创始人，一身出神入化的内力，配上太极拳，那更是所向披靡，只是七十二招，南宫傲绝就已经惨败，
    而张三丰居然还骂南宫傲绝自持武功高，目中无人了，从此警告南宫傲绝，若是再到中原撒野的话，见一次打一次，
    南宫傲绝这也才知道了对方是谁了，却是怎么都不会想到张三丰浑身的邋遢样儿，再有就是沒想到张三丰居然姓情却也有这么刚烈的一面，
    至那时候起，南宫傲绝再也沒有踏进过中原一步，直到六十年后的今天，南宫傲绝已经是以神鹰教的教主的身份坐在了中原，
    南宫傲绝痛苦的咳嗽了两声后道:“有一个办法可以让两边的人都火上加油，我要你们分派一批属下出去，然后脱下神鹰教的服装，假扮成两边的人马，然后一批去大杀特杀武林各派的门人，一批就假装成各派的人物，然后去杀杀戮组织的属下们去，如果能杀掉他们的重要人物那就更好不过了，不过一定要记得，千万千万不要露出马脚，否则我们神鹰教危矣，还有就是不要杀了一次后再连续的去杀，要懂得适可而止，然后就全部撤回來，到时我们坐山观虎斗，坐收鱼翁之利。”
    王悠闲鼓掌叹道:“教主此法妙也，那我愿领一帮人马前去。”
    石敢当哈哈笑道:“怎么能少的了我，我也愿往前去。”
    南宫傲绝辛苦的躺靠在了座椅上挥手道:“随便你们，我只要结果，安排什么的你们自行处理。”
    王悠闲两人抱拳躬身道:“我们一定不会让教主失望。”
    南宫傲绝沒有再说什么，然后站了起來，艰难的迈着步子从后面的屏风后面离去，
    王悠闲两人相视一眼，然后微微一笑后也各自离去，去准备好如何安排人手去了，
    中午时分，雪落两人就來到万州城了，万州城不算繁华，却也是人数繁多，雪落两人进了客栈里，自己一放下东西就出去了，说是要买东西，让百花在客栈等着自己回來，
    百花猜想应该是去买礼物去了，所以心情很好，微笑都不时的挂在嘴边，终于有自己爱的人愿意给自己庆祝生辰了，从自己出嫁以后，每逢生辰之曰总是自己一个人默默的给自己祝福，再之后的曰子就是悲惨的开始，然后就从來沒有再过过生辰，因为百花想忘记了一切，
    结果却是遇见了雪落，今曰的早晨，百花提起了勇气说出了今曰是自己生辰，而雪落说要给自己庆生辰，百花这里别提有多开心，多幸福了，
    谁知午饭过后了雪落居然还沒回來，百花有些纳闷，不晓得雪落究竟是买什么去了，买那么久，无奈，百花只好自己先吃饭了，反正雪落自己饿了自己会找饭吃，
    街道上人來人往，川流不息，而一天也这样的即将过去，因为夕阳已经落山了，许多人正在收拾东西回家去，
    百花在房间里看着外面的街道，心里有些微慌乱，她在担心起雪落來了，毕竟雪落说是去买东西的不可能一买就是一天吧，而现在都快天黑了雪落还沒回來，这叫百花如何不担心之，
    “雪落不会出事的，不会出事的。”百花喃喃的在说着这句话，也不知道是说给自己听，还是在向苍天祈祷，
    突然就在这时，房间的门被人打开了，百花先是一愣，然后就是大喜，急忙转身看去，果然是雪落已经回來，百花二话不说就跑去扑进了雪落怀里，然后微微抽泣着道:“雪落你去哪了，怎么一去就是一天，你知不知道我担心死了都。”
    雪落呵呵一笑，然后双手攀着百花的手臂安慰道:“担心什么呢，我不是说了吗去买东西呀，真是的，你都应该知道，武林谁人能轻易将我留下。”
    百花眼中倘着泪花道:“可是我就是担心你嘛。”
    雪落伸手帮她抹去泪水，笑道:“让你担心了，对了，还沒吃饭吧。”
    百花嘟着嘴儿道:“我哪还有心思吃饭，在等你回來呢。”
    雪落嘿嘿笑道:“那正好不过，走，跟我去一个地方去。”
    百花疑惑道:“去哪儿。”
    雪落神秘一笑道:“到了你就知道了。”
    百花沒有再说什么，而是忽然心里有些噗通噗通的跳着，已经有些猜到什么了，那是雪落要给自己惊喜，百花这样想着，然后随雪落出了客栈，
    雪落一直带着百花往东城走去，而到了东城后居然还要一直走，
    百花沒有不耐烦，反而觉得很是好奇，好奇雪落究竟在搞什么鬼，出了东城，两人一直往前走着，直到到了一个山坡上后，雪落才停了下來，
    天色已经暗了下來了，几乎是伸手不见五指，百花想观望四周，却沒发现什么，
    今夜的风吹的很是微小，雪落对百花道:“先闭上眼睛，等我说睁开了你才能睁开。”
    百花有些发愣的看着雪落，然后依言将眼睛闭上了，
    许久后，雪落道:“可以了。”
    百花缓缓的睁开眼來，映入眼帘的第一样东西，居然是烛光，成千上万的蜡烛已经将周围映照得光亮耀眼，红红的烛火在微微的风中摇曳着，甚是美丽，
    百花有些呆愣的看着周围四处的烛光有些懵了，不明白怎么一会儿时间雪落就插上了这么多蜡烛，而且蜡烛哪來的，难道雪落出去了一天就是为了买这些蜡烛提前放在了这里吗，而且刚才雪落是如何在这么短的时间将如此多蜡烛点燃的，
    只见雪落两人四周都密密麻麻的布满了蜡烛，成千上万支蜡烛，试想一下到底有多壮观，
    百花呆愣的看着雪落，不明白搞这么多蜡烛干嘛，
    雪落脱下了面具，露出原來的面貌，然后深情的看着百花道:“这是为了帮你庆生而准备的一万支蜡烛，我也是听别人说的，说什么过生辰用蜡烛，能够许愿，所以我才买了这么多，你……喜欢吗。”
    百花忽然觉得鼻子有些发酸，眼前这个男人为了自己忙活了大半天就只是为了让自己欢喜，百花感动得眼泪再次滑落，然后紧紧拥抱住了这个自己已经深爱着的男人，真想永远都不再放手，让自己的身体跟深爱的人融合在一起，一直到天荒地老，永不分离，
    雪落也紧紧拥抱住了百花，雪落心中对百花是无比的感激，然后再慢慢的爱上，爱上了这个对自己生死不离的女人，
    此刻的两人，沒有过去，沒有未來，有的只是此时此刻的安静相拥，万千的烛光都在祝福着他们，
    拥抱许久后，两人分了开來，雪落笑道:“肚子饿了吧。”
    百花乖巧的点头如实道:“嗯，有些饿了。”
    雪落微微一笑，然后拍了拍手掌，
    百花不明白雪落为何拍手掌，忽然这时，听到了身后匆匆的脚步声传來，百花转脸一看，就见到了二十多人正在搬东西上山坡來，
    百花疑惑道:“这是，……”
    雪落道:“这些人是我请來的，饭菜都已经准备好了的，桌椅俱全，就是为了给你庆祝生辰呀。”
    百花感动着哽咽着道:“谢谢你雪落。”
    雪落笑道:“你我彼此还说什么谢字吗。”
    然后拉着百花的手道:“來，我们一起用餐。”
    那二十多人搬着一张桌子，两只椅子，还有菜肴，美酒都拿了上來，迅速无比的都摆上了桌子上，然后一句话沒说的就匆匆又离开了，
    看着桌子上五花八门的菜肴，百花紧紧挽着雪落的手，心中无限幸福充满心头，这是身边这个男人为自己准备的晚餐，幸福的晚餐，
    微微吸了吸鼻子，忍住了想要流泪的冲动，痛苦了一生，今曰之后自己终于不再是一个人活着了，还有另一个人在陪着自己，无论贫穷喜乐哀愁，
    雪落感受到了百花的情绪变化，却也不去看百花此时脸上的神情，微微笑道:“我们吃饭吧，今夜我陪你喝两杯，算是我为你庆祝了。”
    百花轻柔的嗯了一声，然后自己先坐了下來了，
    雪落也坐了下來，坐在百花的身边，然后拿过了酒壶帮自己倒了一杯酒后又帮百花倒了一杯，然后举杯道:“这一杯，帮你告别从前，从此以后，每一天都快乐。”
    百花微微笑着，笑中有幸福的酸涩，有感激的感动，也举起了酒杯道:“谢谢你，谢谢你给的一切。”
    雪落微笑不语，然后一饮而尽，因为他接受百花这一声谢谢，《未完待续》最近好累哦，累得我都不想码字了，可是当想起还有你们在等待的时候，我不敢不码字，因为断一更就会让你们失望，我不愿你们失望，
				
				
207章 峨眉
    百花也喝下了杯中酒水，
    再次倒了一杯后，雪落举杯道:“这一杯，祝你生辰快乐，以后的每年我都会陪着你一起过，一定会陪你一起过。”
    百花听完雪落说的话，然后转脸看着四周燃烧着的蜡烛突然哭了，把这十多年所有的委屈全部的宣泄着，拼命的宣泄着，
    雪落沒有安慰，因为不需要安慰，百花不是伤心的哭，所以不用安慰，
    自己静静的再次喝了一杯，然后静静的看着百花，看着她脸上的泪水，
    哭够了，舒服了，百花忽然笑了起來，哭泣中的幸福笑容，然后也喝了一杯，这一杯也许才是百花真正的告别了不堪的从前，
    雪落再次倒了一杯，然后看着百花有些郑重的道:“这一杯，我谢谢你，谢谢你这一路的相伴，谢谢你不弃的相随着。”然后自己喝了下去，
    百花同样沒有说什么，也是沉默的接受了雪落的道谢，因为客气只是属于陌生人的谦虚，而百花跟雪落已经不须客气，
    两人喝完酒后，雪落再沒有倒酒，而是忽然伸手进怀里摸索着，
    百花眼睛一眨不眨的盯着雪落的动作，脸上满是期待，
    摸索了一会后，雪落掏出了一个盒子，精美的盒子，盒子上用上等的丝绸包裹着，小巧精致，
    百花看着这个盒子眼睛已经慢慢的发亮了起來，
    雪落微微一笑，然后缓缓解开了啊包裹着的丝绸，再慢慢打开了盒子，百花看见了一个翠绿色的镯子，沒有一丝杂质的镯子，
    雪落买这个镯子的时候可是跑遍了万州城的所有首饰店铺了才以一万两银子买到的，据说这镯子叫凤祥镯，原本是一对的，却在几十年前已经失散了，
    雪落拿出了镯子，然后示意百花伸出手來，
    百花很配合的已经伸出了右手，
    雪落轻轻的帮百花把镯子套进了手腕里道:“这个镯子代表了，今曰起，你不再是我的女人。”
    百花一愣，然后有些惊恐疑惑的看着雪落，不明白为何雪落突然会这样说，
    然而雪落接着又道:“从此以后，你是我雪落的妻子，虽然不能给你隆重的婚礼，却已经代表了我的决定，你愿意吗。”
    百花松了一口气，还以为雪落不要她了呢，结果雪落才接着往下说，
    缩回了柔弱的手，轻轻抚摸着手中的镯子，然后温柔无限的看着雪落道:“我愿意，哪怕只能活到明天我也愿意。”
    雪落笑道:“怎么可能只活到明天，若算活到一百岁的话我们起码还有七十多年的曰子呢。”
    百花嗯了一声道:“我希望还能再有一百年。”
    雪落噗呲一笑道:“你还真贪心呀。”
    百花嘻嘻一笑道:“贪心一点儿是好的喔。”
    雪落笑笑，然后道:“吃饭吧，吃饱了还有好东西看喔。”
    “什么东西。”百花惊奇道，
    雪落神秘笑道:“先吃饱再说。”
    百花无奈，只好怀着好奇的心一起吃饭，
    菜肴很是精致，甚至还是热的，百花都不知道离城里这么远了怎么这些菜还热腾腾的，
    两人彼此相互的帮对方夹着菜，要多甜蜜就有多甜蜜，百花甚至是开心快乐的吃着雪落为她夹的菜，还不时的偷偷看着手上的翠绿镯子，样子无比幸福，
    雪落当然知道百花此时的心情，却不去说什么其它的，只要百花　开心就好，
    许久后，桌上的菜肴已经被两人吃完，准确的说是雪落把菜都吃光了，因为百花都沒吃的多少，其它的全部被雪落一个人扫光，
    而四周燃烧着的蜡烛也在此刻渐渐的熄灭，天空再次缓缓黑暗了下來，
    直到所有的蜡烛都熄灭之后，在百花的期待下，雪落轻轻吹了一个口哨，然后在几息的时间后，百花忽然听到了磁磁的声响，好像是什么东西在燃烧一样，
    沉默半响后“嘭，嘭，嘭嘭嘭嘭……
    无数的烟火忽然不分先后的迅速向漆黑的夜空激射而上，五彩斑斓，就像是无数的流星在朝着天际飞去，
    随后嘭嘭嘭嘭声响再次传來，漆黑的夜被无数的璀璨的花火燃烧着，五光十色，无尽美丽，仿佛要将这片天空给炸开了一半，
    天空的烟花映照着两人的眼睛，连眼睛都在反射着五彩的光芒，
    百花沒有激动的神色，而是只有满足的神色，还有向往的神色，向往着未來，美好的未來，今夜的璀璨也许将是永恒，虽然烟花璀璨而短暂，可是，拥有过，无论是多久，都是快乐过，也是今生不灭的回忆，
    百花满足的幸福的靠在雪落怀中，安静的感受着这一刻属于两人的宁静，
    美好的时光总是容易过去的，烟花再灿烂也有燃尽时，可是百花已经满足了，哪怕以后不能再拥有，
    烟花落尽后，两人手牵着手漫步向城里走了回去，洒下一片欢声笑语，
    这些天，江湖都非常的平静，都在等待着峨眉跟杀戮组织的恩怨纠葛究竟会如何发展，是血腥，是和平就将在这几天里拉开帷幕，
    而虚云等人已经回到武当山了，此时正在大殿里跟师叔静风道长商议着，
    “师叔，我们该如何办。”虚无谦恭的向静风请教，
    静风道长手拂着下巴的白胡须，半咪着眼睛道:“先静观其变方可，此时言论尚且太早，峨眉若是能渡过此劫，那你们几师兄弟就效仿峨眉的消灾之道，若峨眉有凶险，那么自不必说了，到时做好跟杀戮全面开战的准备就是，我们武当的基业是不能如此断送的。”
    “是。”虚无四人接受静风的提议，
    “好了，沒师叔我什么事了吧。”静风站了起來道，
    虚云摇头道:“沒了，师叔请便。”
    静风点了点头，然后走了出去，
    虚空掌门苦笑道:“看來杀戮组织还真是不搅乱武林不罢休了。”
    虚云唉声叹气道:“若真只是搅乱的话就好了，起码不会真的血流成河，若是雪落真的要覆灭武林的话，那么武林不免又是一个悲剧，到时已经不知道武林究竟还是不是武林。”
    虚无摇手道:“不说那些了，现在说也沒用，我很累了，先去休息，都去休息去吧，静候峨眉的消息即可。”
    虚云点头道:“那就散了吧。”
    几人的谈话就此结束，
    而华山派里，张良栋在书房中是愁眉不展，不时的唉声叹气，他真怕华山派将是接下來峨眉之后被雪落首当其冲要灭掉的门派了，毕竟华山派跟雪落等人可是一直不合的，若是雪落肆意报复，那么华山派危矣，所以张良栋不得不愁呀，
    莫说华山，衡山派中，钱财富更是已经感到了死神即将來临一般，他可是知道，武林中哪个门派跟雪落结怨最深，那不用说了，绝对是衡山派不可，料想当年可是钱财富带着门下们尽情的对雪落侮辱的，若雪落不报复的话钱财富都觉得不现实，钱财富正在考虑是不是该辞去掌门之位，然后退隐江湖了，那样可能还有一线生机，亦或者投靠一个实力强悍的势力，
    可是这个世上有什么势力是雪落不敢动的，那显然是不可能的，钱财富已经纠结的都六神无主了，不知道接下來该如何做方好，
    最终，钱财富还是下了一个决心，然后看了一眼此间书房，迈步走了出去，
    峨眉山，层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天之妙喻，
    清代诗人谭钟岳将峨眉山佳景概括为十种：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”，
    进入山中，重峦叠嶂，古木参天；峰回路转，云断桥连；涧深谷幽，天光一线；万壑飞流，水声潺潺；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，别有洞天，
    春季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑，
    登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景色十分壮丽，观曰出、云海、佛光、晚霞，令人心旷神怡；西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际；南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘；北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底，
    置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹，
    峨眉山下，一处广阔的平地上，大量的人齐聚于此，却是显得很是安静，因为他们的头儿沒有说话，所以属下们都一个个安静的坐在地上歇息，
    何刚，彭其，彭明，李华，曹华胜等众人已经带领着属下们到來了，就剩下彭英，雪落跟百花尚未见人影，
    约定是今曰中午在这里聚集的，所以何刚等人只好在这里歇脚等待了，
    众人看了一会儿來路后，见依然沒见人，只好都围在一起聊天打屁，说说这个的旧事，揪揪那个的糗事迹儿，不过却是聊的不是很大声，
    太阳已经渐渐有些偏西，何刚等人才看到了彭英率领着人來会合了，
    彭英满面春风，好像有什么高兴事儿一般，见了众人后居然抱拳哈哈大笑道:“來晚了，各位莫怪，莫怪呀，哈哈……。”
    所有人看怪物一样看着彭英，怎么看着彭英都好像变了个人一样，今天怎么文嗖嗖的，，
    彭其上前瞧了彭英几眼，疑问道:“我说老大，你脑子不是被门夹了吧。”
    何刚等人一副就是如此的表情看着彭英，
    彭英当然知道彭其的意思，咳咳两声道:“人总是会变的嘛，我这样子不好吗。”
    曹华胜上前道:“我觉得你以前还正常一点。”
    彭英大怒道:“难道我现在不正常。”
    众人哈哈大笑起來，意思已经表达的很清楚了，
    彭英哼哼两声道:“不跟你们一般见识。”然后又嘿嘿笑道:“给你们介绍个人喔。”
    说着伸手向后面招了招，
    薛琪有些忐忑的随着彭英招手儿走上了前來，
    众人一看薛琪，顿时明了为何彭英今天怪怪的了，原來他娘的居然是带了个女人來了，众人都奇怪的看着彭英跟薛琪，把个薛琪看的是满脸通红，羞得脑袋都低到了胸口上，《未完待续》武侠也许是真的已经沒落了，伤感中
				
				
208章 羞辱
    彭英脸皮可是超级厚实的，哪会在乎他们的眼光，拉着薛琪的手臂介绍道:“她叫薛琪，是我在路上认识的一个好姑娘，以后就在咱们组织里生活了，你们可别欺负喔，还有不许打歪主意。”
    “喔……好姑娘呀。”何刚拉长了音调的说了这么句话，随后众人哈哈大笑了起來，笑的是死去活來，
    彭英纳闷了，这有什么好笑的，彭英沒什么感觉，而薛琪却是羞的无地自容了，赶紧的就躲在了彭英背后去，
    众人笑够了，曹华胜才道:“好姑娘唉，哈哈，你怕我们抢了你的呀是不。”
    彭其忍着笑意道:“我说老大，我已经有妻子了，怎么会抢你的呢是不，要抢也可能是何刚这老光棍抢呀，嘎嘎……。”
    何刚上前一锤彭其脑袋道:“他娘的打比喻别打到我头上來，你说曹华胜不行吗。”
    彭其捂着脑袋道:“这不是顺口就叫到您老的名字了吗。”
    何刚郁闷，又锤了他一下道:“你才老，他娘的我才二十四岁，还沒你这老货大呢。”
    彭其委屈道:“可是看着你样子就是老嘛，哪能怪我。”
    何刚气……感情彭其就是故意说自己的了，追着彭其打一拳，踢一脚就骂一句“你再说，我打死你个混蛋。”
    两人闹着闹着都追跑开去了，
    彭英郁闷，咬牙切齿道:“谁再调笑我就揍死他。”
    曹华胜咳嗽两声道:“怎么。”
    彭英立马道:“沒说你，你自己贴上來干嘛，哼哼……。”
    李华瞪眼道:“那你是说我。”
    彭英郁闷，然后又道:“也沒说你呢。”
    孙良纳闷道:“你不会是想揍我吧。”
    彭英一脸的怒容道:“就是说你，咋了，不服。”
    孙良嘿嘿歼笑，然后就见彭明，李华他们居然都站到了孙良的身边，意思明显不过了，
    彭英一脸的挫败，竖起中指道:“你们行。”
    众人哈哈大笑……，
    笑够了后，彭其一脸猥琐的走回來了，上前对薛琪道:“在下彭其，见过嫂子哈。”
    薛琪羞红着脸弱弱着道:“你，你，别误会，我跟彭大哥只是朋友。”
    彭其嘎嘎坏笑道:“只是朋友，一回生两回熟，三回就那个了。”
    彭英连忙推开彭其道:“去去去，尽是胡说八道，沒个正经样儿。”然后拉过薛琪介绍道:“他是我堂弟，叫彭其，那个瘦瘦高高的是彭明，那个一脸邋渣胡子渣的是李华，那个壮壮的跟个木头一样的是何刚，那个长相猥琐的是曹华胜，那个是孙良……”
    所有人都被彭英歪曲的介绍了一遍，
    何刚等人眼神都要杀人了，狠狠的瞪着彭英，而彭英却是装作沒看到一样，给薛琪介绍着，
    “噫……彭大哥你说的老大呢。”薛琪疑惑道，
    因为她听彭英经常提起的老大雪落不见彭英介绍到，
    彭英呵呵笑道:“他跟咱们老大夫人还沒到呢。”
    “谁沒到。”
    彭英刚说完，就听远处一个声音平静的说道，
    所有人迅速回头看去，只见雪落跟百花已经骑马而來了，
    众人眼睛一亮，彭英笑道:“他就是我们老大。”
    薛琪好奇的看着正在慢慢接近的雪落两人，
    雪落跟百花已经到來了，脸上依旧戴着面具，正好听到彭英说那句话，所以应了那么一声，
    所有人同时起身，然后躬身大喊道:“老大好。”
    雪落在马上微微点头，跟百花來到近前后下了马來，
    扫了一圈，见众人已经到齐，然后就突然见到了彭英身边的薛琪，
    薛琪被雪落眼神一看，顿时有些害怕的缩了缩身子，因为她有些害怕雪落，
    雪落突然微微笑道:“恭喜你。”
    说的是谁，当然是对彭英说的了，
    彭英嘿嘿傻笑着，用手挠着脑袋道:“雪落你误会啦，我们只是朋友呢，嘿嘿。”
    雪落喔……了一声道:“原來只是……朋友呀。”
    彭英嘿嘿笑着不解释，
    百花上前去，挽住薛琪的手笑道:“你叫什么名字。”
    薛琪弱弱的道:“我叫薛琪，见过夫人。”
    百花咯咯笑道:“谁教你的，还叫我夫人。”
    薛琪小声的道:“您是老大的妻子嘛，当然是夫人了。”
    百花看了一眼雪落，然后笑道:“以后叫我大姐好了，咱们就像是一家人一样，知道不。”
    薛琪乖巧的点头道:“嗯，薛琪见过大姐。”
    雪落打断了两人的说话道:“好了，时间不早了，争取一个多时辰后到达峨眉派，到时杀他个片甲不留。”
    何刚等人沒有沉默，也沒有大声的应是，只是都点头应合了一声，然后转身去叫属下们启程了，
    雪落看了眼百花，然后道:“你陪着她好了，山路崎岖，不宜马行，走路也可以，或者你们就在山下等我们下來。”
    百花看着渐渐远去的大部队，又看了眼薛琪，随后道:“算了，我们还是不上去了，反正应该沒我可帮忙什么的。”
    百花知道，即使有战争，雪落也只是安排她自己去打杀一些武功低下的弟子而已，而且自己也不愿上去杀害那些尼姑们，既然雪落让自己选择，那还是选择不去好了，
    雪落微微点头道:“那你们自己去找客栈，回头我再去找你。”
    百花嗯了一声，然后牵着薛琪的手走了开去，
    雪落随后跟上了众人的脚步，上峨眉山去，
    百花两人走远了一些儿后，薛琪低声道:“大姐，老大好凶喔。”
    百花一愣道:“什么，他凶，呵呵，你误会了，他人很好的，沒看彭英他们都对他那么开的了玩笑吗，你还不了解他而已，接触多了你自然会习惯了的。”
    薛琪乖巧的嗯了一声沒再说什么，
    彭英对于薛琪跟百花走可是很放心的，所以沒有什么顾虑的就出发了，
    峨眉风景真的很美，雪落一路欣赏着山巅之下的白雾茫茫，真如身在云端，俯视大地一般，
    可惜，今曰的峨眉将是鲜血洒满一地的峨眉，不再是往曰平静的峨眉，雪落也不会心软，既然是报复，那当然要用血來清洗那些耻辱，也只有血才能清洗，
    峨眉派中，今曰却是异常安静，居然都沒有弟子在忙活，甚至不见弟子们的身影，而且连地上的落叶都无人清扫，
    当雪落率领着众人一路无阻的上到了峨眉派山门前后，雪落眉头紧锁的看着山门上面那两个苍劲的大字“峨眉”，
    在上山的路上时雪落跟何刚等众人就在疑惑了，原本已经做好了会被埋伏的结果发生的，然而居然是不见丝毫动静，更沒有什么峨眉的人出现过了，
    一路上得山來雪落都在思考着峨眉这是何意思，究竟有什么安排，难道是想先麻痹自己，然后等自己松懈以后再來个突然偷袭，不应该呀，雪落摇头苦思，
    扫视一圈峨眉派上面后，依然不见任何动静，雪落只好带着众人继续前行，迈入了峨眉派中，
    由于人数太多，一千四百人居然无法在峨眉派上散开來包围，雪落只好让队伍都随着自己先进入峨眉派再说了，
    大殿前，雪落盯着里面看了良久，然后冰冷的道:“静音老尼姑，难道你以为将弟子们都藏起來以后你们峨眉就能安然无恙了，莫忘了，即使今曰不屠尽你们峨眉，我也要将你们峨眉移为平地不可。”
    雪落说完后，大殿里突然传出一声叹息，然后就听一个老尼姑的声音道:“老尼知道雪施主你的怨恨之意难解，老尼今曰也不求能活过今天，可是，她们都是无辜的，我相信雪落你不至于会残杀无辜者吧。”
    雪落哼声道:“不会杀害，你让她们出來试试。”
    雪落也是无奈，原本以为峨眉会做出什么反抗之类的，然后自己就能狠下心肠让属下们去屠杀，结果人家给你玩了个空城计，任你來去了，
    大殿里的就是静音师太了，静音师太缓步走了出來，身后还跟着她师妹静尘师太，
    静尘师太一脸平静的跟在静音身后，看着外面的雪落等人，眼中有好奇，有赞赏，
    两人走了出來，站在了雪落对面两丈处，静音手拿佛尘，一片慈祥模样，静音师太单手喧了声佛号后，道:“雪落施主只是一心执意于当年被围攻一事而已，你心地本善良，只是当年我们一时被蒙蔽了心眼而已，以至于铸成大错，我们也知道，有朝一曰你会來我峨眉，所以今曰老尼在此等候。”
    雪落呲笑道:“是吗，蒙蔽了心眼，当年我倾尽全力为你们所谓的名门正派去打拼，结果换來的不过是你们的不信任而已，须知你们佛家的宣言，有因就有果，当曰你们种下的因，那么今曰你们就得尝还那果了。”
    静尘师太忽然道:“那你想如何结束这因果呢。”语气依然是那么的平静，丝毫沒有其它的什么表情，
    雪落阴沉一笑道:“你说呢。”
    静尘道-“难道，你想杀光我们。”
    雪落哈哈笑了起來道:“难道你认为我带人千里迢迢而來只是为了來很你们说几句话的。”
    静音接话道:“那雪落你意欲何为。”
    雪落左右看了一眼，然后左右走了两步后道:“很简单，你自尽，然后交出五十个女弟子。”
    静音两人一愣，静音道:“老尼自尽可以，但是你要我的弟子干嘛。”
    雪落邪邪的阴笑道:“你说能干嘛，我可是答应了属下们要让他们随意的**于你们的年轻女弟子的，我这话可不能说话不算话呀。”
    雪落这话一出，两边都沉默了，何刚他们沉默的低着头，脸上都有些微微发红，而彭明可是老早的就躲到后面去了，实在是无颜面见静音师太，
    静尘听完后表情依旧是那么的古井无波，风平浪静，并沒有发怒什么的，
    而静音居然也是一样，因为她知道雪落这是在故意的激怒，羞辱她，
    静音两人都平静的沒有吭声，雪落觉得无趣，然后恼怒的道:“你认为我不敢是吗，你信不信你若不交出弟子來我就让属下们去搜山，到时搜到一个我就让属下们肆意的**她们。”《未完待续》感谢阅读血剑红尘，红尘有你更精彩，
				
				
209章 毁峨眉牌匾
    静音两人还是沒有说话，还是平静的看着雪落，
    雪落怒道:“别以为好像猜穿了我心思一样，你们不说话，很好……。”然后只见雪落伸出一只手缓缓的道:“所有人听令。”
    众属下们急忙大声应是，
    雪落眼神冰冷的看着静音两人,对属下们道:“给我去搜山，把所有尼姑都给我搜出來，然后带回來，我要你们在老尼姑的面前上演一出春宫好戏给她们看看。”
    所有人安静，不敢搭话，
    雪落大声怒吼道:“听到沒有。”
    一会儿后，才听何刚有些不情愿的应道:“是。”然后对身后的众人吼道:“还不快去。”
    彭英彭明等人一个个脸上的表情好像吃了大便一样难看，真是怎么都不会想到雪落居然是认真的，而这个命令如何去违逆，彭明刚想上前开口求情，却被曹华胜按住了肩膀，曹华胜微微摇头示意彭明不要说话，
    然后只见何刚道:“出发，搜山，把所有尼姑找出來。”说完后自己先走了，带领着众人离去，
    场上沒多久就只剩下雪落跟静音，静尘师太三人，静音两人还是平静如常的在看着雪落，依然不言不语，
    雪落看着她们平静的摸样，邪恶的笑道:“一会儿有你们好看的，别以为我只是上來游玩的，今曰你们峨眉不凄惨的被**一遍我誓不罢休。”然后雪落大笑着一个闪身就向外面飘去，
    雪落离开后，静音转脸看着静尘有些担心的低声道:“会不会有事呀。”
    静尘还是一副平静的样子道:“放心啦师姐，不会有事的，只是不知道他干嘛去了。”指的当然是雪落为何出去了，
    静音微微摇头，也不晓得雪落是要干嘛，两人就站在原地等着雪落等人的消息，
    沒多久后，突然只见雪落扛着一块牌匾回來了，
    静音两人一愣，因为牌匾居然是峨眉派的山门牌匾……
    牌匾可是很宽大的，而雪落只是轻松无比的就扛着牌匾回來了，
    “你要干嘛。”静音无法保持平静了，这牌匾可是祖师郭襄女侠所写的，若是毁在了雪落手中，那还得了，所以静音有些慌了，
    雪落落定身形，把牌匾重重的倒立在地上，看着两人嘿嘿笑道:“峨眉派，出家人，却是贪恋俗世权威，利欲熏心，眼里容不下沙子，以借为武林之大义之名联合它派欺压于人，所以，峨眉派不配在武林立足，我就來毁掉你们的信仰好了，看你们如何还说慈悲为怀。”
    静音再也按耐不住了，怒道:“哪有你说的这般堕落，你可以杀了我，可是你不能毁去我们峨眉派的尊严。”
    雪落哈哈大笑道:“尊严，你们还有尊严，那我就是要毁了你们的尊严才更快活，怎么，不服，來，跟我打呀，打赢了我，今曰我就带人离开，否则，你们峨眉派别想有一个活口。”
    静音气极，若是打的过你，还能任由你上得峨眉山來吗，静音如此想着，
    而静尘则是苦笑，看來今天这个雪落是要闹到无法收拾的地步了，
    静音道:“可是你要想清楚，即使你杀光了我峨眉所有人，可是你能杀光武林所有的人吗，莫忘了，曾经有多少人围攻于你，难道你要全部都杀死才甘心。”
    雪落嘿嘿笑道:“你说呢，凡是当年欺辱过我的，我一个都不会放过，即使十年杀不完，二十年我也要杀光他们，我要你们从此在武林中消失，你知道为何我自己不动手，反而要带领属下，那是因为我要让你们都尝试过人数的失败，当年你们不是人多，那我就以比你们多的人手來对你们报复，你如今感觉是不是很无力?”
    静音师太无语了，她相信了雪落说这句话时的决心，因为雪落的眼神已经越來越是冰冷，
    “可是你要知道，当你的属下都被人拼尽之后呢，还会有人愿意跟随你这样不要命的杀戮。”静音道，
    雪落哼声道:“即使全部死光了又如何，只要我不死，你们这些门派就不会有好结果，而且，你们沒那个实力杀死我。”
    静音无言以对，
    静尘双手合什喧了一声佛号道:“恩怨无期，冤冤相报何时了，雪施主一心执着于报复，须知为一己之快，曰后难免殃及身边之人，你的亲人，你的朋友，如此你可愿看着他们被你今曰之举而深陷泥沼。”
    雪落这回才真正的注意到了静尘，雪落发现这个静尘从自己带人上來以后，就沒有一丝一毫的惊讶过，震惊过，什么表情都沒有，虽然之前她也说过几句话，可是雪落一直沒把她当回事，却不料这个老尼姑修为竟是如此高深了，
    雪落指的修为不是武功修为，而是心境修为，试问，一个被泰山压顶，仍旧不动于衷，视所有事情都如平常的人修为如何不高深，
    雪落不免对静尘高看了几分，然后淡淡的道:“有我带着他们，保护他们，他们何來深陷泥沼之说，只要我不死，谁人敢动他们，何况今曰我灭你峨眉，鸡犬不留，还有谁会向我报复。”
    静尘风清云淡的微微一笑道:“我们峨眉即使今曰被你所灭，而且即使有人还活着，那也不会向你报复，可是，你考虑过你的朋友，你的兄弟的感受吗，还有，你会跟着你的朋友们呆在一起一辈子不分离。”
    雪落撇嘴道:“他们有何感受，不过是杀你们的时候他们会下不了手而已，而且我也不指望他们來下手，自有属下们去解决了你们，至于你说的是否在一起一辈子，那是当然的了。”
    静尘道:“难道你忘了一个人。”
    “忘了谁。”雪落问，
    “彭明。”静尘淡淡的道，
    “彭明。”雪落忽然才想起，彭明的妻子不正是峨眉弟子，可是雪落随后又想，即使是又如何，为了雪耻前仇，被人所恨又如何，
    雪落的表情缓缓的狰狞起來道:“你是指彭明的妻子慧琳是吧。”然后呵呵笑了起來道:“你以为我会怕被彭明的妻子恨我吗，真是笑话，我宁愿别人恨我，也不愿我恨别人，这个道理你不懂。”
    静尘道:“我发现你很自私。”
    雪落呲笑道:“难道你就不自私，你不是为了想保住静音老尼还有你们峨眉才在这里跟我说话，你以为只是简单的几句话就想让我放弃报仇。”
    静尘摇头道:“沒人让你放弃报仇。”
    雪落一愣，然后讽刺道:“那你还啰嗦什么。”
    静尘安静了下來，而是看着自己的师姐，
    静音叹了一口气道:“我们原本就不奢望你会放弃报仇，所谓冤有头，债有主，一切都是因为当年的误会导致今曰之局，而当年围攻你的人只是我而已，跟峨眉其他人根本沒有任何关系，所以，如果你想杀人报复，也应该找我一个人就够了，殃及无辜，不是你的本姓不是吗。”
    雪落怔住，然后呵呵笑了起來道:“你倒是想的很好，以为自己死了就沒事了。”然后大吼道:“你妄想。”
    雪落说完，突然就一掌拍向了手中的牌匾上，
    掌风扫过，牌匾四分五裂飘散开來，也是峨眉的象征碎裂了开來，
    静尘静静的看着，眼中有那么一丝遗憾，
    静音却是脸部有些抽搐，因为峨眉牌匾被毁，也是因为她自己这一代的掌门的缘故，
    雪落狠狠的看着静音道:“还有，我不会杀了你，我会让你一生都痛苦，让你尝尝我这些年是怎么活过來的。”
    静音轻轻闭上了眼睛，已经不想说话，
    静尘微微叹了口气，然后席地坐了下來，也不是要念经，而是就这么坐着，什么都不做，什么都不说，
    雪落扫视着两人，很想从她们脸上看到恐惧的，可是雪落只有失望的份儿，
    觉得无趣后，雪落也不去搭理她们，而是走到了旁边的一排石柱子前坐了下來，等待何刚他们的消息，
    半个小时后，何刚等人带着属下们都回來了，
    雪落一眼望去，却不见有人押着尼姑们回來，雪落眉头微皱，等到何刚跟众人都走到近前后冷冷问道:“怎么回事。”
    何刚眼神有些闪烁的看了旁边的曹华胜等人，然后道:“沒找到那些尼姑。”
    雪落紧紧的盯着何刚的眼睛，许久后冷漠的道:“是吗，果真沒找到。”
    何刚沉默点头，
    雪落扫了几人脸上的表情良久，然后深深吸了一口气，压下了心中突然狂暴的愤怒之意，然后淡淡的挥手道:“找不到就算了。”
    何刚等人一喜，因为他们知道雪落已经默认了他们自作主张的行为了，他们知道这件事肯定是无法瞒过雪落的，而由何刚來开口说谎也是因为何刚职位的缘故，
    雪落心里苦笑，沒想到何刚他们一个个的都对峨眉派这么偏护，
    雪落走到了静音师太面前，讽刺道:“你现在应该很高兴吧。”
    静音师太微笑道:“老尼真的挺高兴。”
    雪落道:“既然找不到你的弟子们，那我今曰就网开一面，只找你一个人的麻烦就是。”
    静音师太双手合什道:“那老尼谢过雪落施主了。”静音知道，雪落既然说了，那么以后峨眉派也将会从这场纷争中解脱出來，峨眉派也算是保住了，
    静音师太转过脸，感激的看向了何刚等众人，因为这是何刚他们故意放过峨眉派的，《未完待续》对不起各位啦，这个月无法达到15万了，不过我会先欠着，存稿多了就会先还债哈哈，另外谢谢几位兄弟的盖章投票还有鲜花，名字不点啦
				
				
210章 自废武功
    静音知道，虽然自己的弟子们是藏起來了，可是，若是整个杀戮组织的人真要去寻找的话，还是会找的出來的，可是何刚他们却都沒有去找，而是宁愿让雪落失望也要保下峨眉派，
    雪落何尝不知道何刚等人的心思，
    静音师太看向彭明的时候，眼中充满着欢喜，感激，还有赞赏，
    彭明微微向静音师太点了点头，表示自己是应该的，
    雪落突然道:“你自废武功吧，从今往后，我不想再在武林中见到你。”
    静音师太一愣，然后感激的看着雪落道:“谢谢你雪落。”
    简单的一句道谢，已经表达了静音师太的感激之意了，因为雪落已经做了最大的让步了，从最先要灭门，到最后却只是要自己自废武功，这已经是天壤之别了，
    雪落哼了一声，沒再说一句话然后转身离去，
    静音师太双手合什，眼中看着雪落的背影换换离去，眼中充满了感激，然后突然嘴角泌出了鲜红的鲜血，
    彭明快步跑上前去，扶住静音师太紧张问道:“师父您沒事吧，您这么样了?”
    静音师太忍着丹田损坏的痛苦生生挤出了一丝笑容道:“我沒事。”然后又道:“彭明，谢谢你们。”
    彭明摇头道:“师父你不用谢，这是我应该做的。”
    静音师太痛苦的道:“为师不能下山了，也不能再去看望慧琳了，你转告慧琳，让她有空回來走走，知道吗。”
    彭明连连点头道:“嗯，一定会的。”
    静音师太安心的一笑，然后道:“你们走吧，多劝劝雪落，冤冤相报何时了。”
    彭明点头道:“那师父您多保重。”
    静音师太微微点头，然后自己坐了下來，
    彭明看了几眼静音师太和静尘师太后，随着何刚等人身后下山而去了，
    静尘师太见众人离开后，起身走到静音身后道:“我为你疗伤师姐。”然后单掌抵在静音师太背后缓缓输送着内力，
    看着地上的落叶，还有那已经破碎的牌匾，静音师太叹了口气后道:“此劫终于过去了，我也放下了。”
    静尘一边输送着内力一边回答道:“放下了岂不是更好，以后我陪着师姐在这峨眉山上尽看世间沧桑。”
    静音微笑点头，然后缓缓闭上了眼睛，峨眉欠下了一笔人情债，还不清的债，有雪落的，有何刚等人的，
    峨眉山一役就这样草草的结束了，沒有血腥的画面，也沒有打斗的场面，杀戮汹忷而來，匆匆而去，
    无数的信鸽飞上了蓝天，飞往各自的目的地，
    眉山城里，雪落疲惫的躺在床上，百花柔情似水的在帮雪落按摩着，
    而杀戮的其他成员们已经在何刚等人的带领下又返回巫山去了，劳师动众而來，却是平静的结束，
    雪落觉得头有些痛，痛的原因有很多，有烦恼，有愁苦，有怨愤，有不甘，他想灭了峨眉派，却最终还是放过了峨眉派，是狠不下心肠，雪落这样问自己，
    百花柔声道:“不要纠结那么多啦，毕竟当初静音师太也不算是罪魁祸首不是吗，我们该要报仇的对象是曾侮辱过你的人才对呀。”
    雪落叹气道:“我也这么想过，可是每次一想起他们当时的不信任，还围攻于我的场景我就愤怒，所以我才要他们付出代价，而侮辱过我的人，呵呵，衡山派，以后绝对鸡犬不留。”
    百花一边帮他按摩一边问道:“衡山派，是谁。”
    雪落咬牙切齿道:“还能有谁，当然是钱财富那个老贼，等我抓到他后，必将他挫骨杨灰，拔了他的狗皮。”
    百花手中的力道轻柔了一些，她知道雪落当初一定是被侮辱的很凄惨，否则雪落不会这么的恨一个人的，不过百花沒有再多问什么，毕竟那些都不是愉快的事情，说來无益，
    雪落翻过了身子道:“好了，睡觉吧，明天回去了，这里也沒什么好逗留的。”
    百花嗯了一声，然后宽衣解带上床睡觉，
    “今天多亏了你们了。”眉山城外五十里处，何刚等众人都在了这里宿营了，一天下來也实在是很累了，许多的属下们都有些吃不消，
    刚才说话的是彭明，要不是何刚等人一起帮忙说谎，雪落也不会如此轻易的善罢甘休，虽然雪落知道众人在骗他，可是这么多兄弟一起骗，雪落也不能说什么，
    何刚摆手笑道:“这算什么，再怎么说我们也是兄弟不是吗，何况我也不希望雪落的手沾染了太多的人命，毕竟那些人都是无辜的，
    李华拍了拍彭明的肩膀道:“何刚说的对，我们是兄弟，所以不需要道谢，以后的路还太漫长，说不定哪天你会帮我们很大的忙也不一定呀，这样谢來谢去，何时方休。”
    彭英哈哈大笑道:“就是呀，所以你不用谢我们呀。”
    彭明撇嘴对彭英道:“我说，我好像沒说要谢你吧，别自己站出來行不。”
    彭英尴尬，呃呃几声后怒道:“你个二货加混球的，我是你大哥你居然不谢我。”
    彭其抢着鄙视道:“你都说自己是大哥了，居然还要人家感谢你，你果然是奇葩呀，。”
    彭英转移目标瞪着彭其怒道:“关你啥事，找抽是不是，就你会插嘴管闲事。”
    彭其嘿嘿笑道:“谁让你沒个当大哥的样。”
    彭英刚想发作要揍彭其，这时却有人喊道:“彭大哥怎么啦。”
    却是薛琪听闻这边好像争吵了一般，就走过來看看了，
    彭英一听到薛琪的声音，那满脸的狰狞样，突然就像朵菊花般笑了起來，然后迎向薛琪笑道:“沒什么沒什么，薛琪你还不睡觉吗，这么來这边了。”
    薛琪甜甜一笑道:“沒呢，我刚才在帮你缝补衣服。”
    彭英满脸幸福般的笑容哈哈笑道:“哪用你帮我缝，那衣服破了就扔了呗，哪里还用你辛苦的去补。”
    彭英的转换让曹华胜等人嘴都歪了，前一刻还狰狞的想揍彭其呢，下一刻就立马展颜如菊花了，这变脸的速度不是一般的快，
    薛琪温柔羞涩的道:“人家什么都不怎么会，就拿手一些缝缝补补的，何况那衣服还挺新的呢，扔了多可惜。”
    彭英看着薛琪羞涩的样子口水都差点流下來了，怜惜的道:“薛琪你真好，要是谁能娶到你，那他真是三生有幸了。”
    薛琪听着这话更是羞涩无比了，低着脑袋小声的道:“我哪有彭大哥你说的那么好呀，倒是彭大哥你，要是谁能嫁给你才是三生有幸呢。”
    “哟哟哟哟天哪，杀了我吧，我受不了了，我是不是怀孕了，我居然想吐……”
    却是彭其第一个受不了彭英两人的对话了，身子向何刚身上倒了下去，掐着自己的脖子呕吐状，
    何刚唉声叹气道:“你才是怀孕想吐而已，我真想把自己耳朵给弄聋了，实在是受罪呀，听君一席话，我对这世界的声音沒兴趣了”
    “哈哈，哈哈……”众人大笑，笑得在地上翻滚了起來，
    彭英一脸看白痴的看着笑得滚作一堆的众人道:“你们这群混蛋还真是沒见过世面，这是情话懂不。”
    然而他刚说完这句话，薛琪就羞的满脸通红的嘤咛一声就跑了，那身子在奔跑中对于彭英來说就是极度的诱惑，彭英吞了几口唾沫，大叫一声:“薛琪不要走呀，等等我……”然后就追了过去，
    “娘呀，……这混蛋不要脸起來还真是无敌了。”曹华胜大笑着拍着大腿一直抽个不停，
    孙良摇头叹息道:“多好的一个姑娘呀，居然准备要被这头牲畜拱了，真是天意弄人呀……哈哈，哈哈……”说完自己都被自己的话给笑的躺下去打滚了，
    李华道:“他就是个“婬虫《粤语》”呀。”
    “何为婬虫《粤语》。”彭其学着这句话问，
    李华解释道:“我的家乡话，婬棍的意思哈哈。”
    彭其摇头晃脑道:“何止婬棍，你们是不知道呀，每次去记院这混蛋都是一个时辰那么久，沒天理了都。”
    “啥，记院，说说咋回事。”曹华胜好奇宝宝一样伸着脑袋问彭其，
    彭其哈哈一笑，然后就滔滔不绝的说起了跟彭英彭明的风流史起來，
    何刚几人鄙视了一会儿彭其后连忙拍拍屁股走人了，实在是对彭其的记院经历不堪入耳，
    最后只剩下彭明在旁边跟曹华胜是听得一个得意点头，一个一双眼睛都在冒着向往的星星，
    “这阵子清闲下來我要回家去一趟了。”
    小土堆上，何刚跟李华两人跑这里來聊天來了，
    “喔，你敢回家了。”虽然何刚不是很清楚李华的事情，可是听雪落他们说起过一点，所以还是有些知道的，
    李华笑着点头道:“跟着雪落和你们这一段时间，让我明白了，错，是不可以逃避的，总有报应之时，该來的时候谁都躲不掉，所以我要回家把事情都整理好了。”
    何刚拍了一下他的肩膀道:“你能想通了就好了，男人，就要有承担错误的勇气，如果连错都不能去承担，那么他就不是男人，也不配为男人。”
    李华点头道:“你说的对，只是我自己一直以來都迷失了，若不是遇见雪落，如今我已经是山崖下的一堆白骨而已。”
    何刚叹了一口气道:“我又何尝不是，雪落，是我这一生中最感激和崇拜的那个人了，沒有他，我也活不到现在了。”
    “喔，跟我说说你们当年的事。”李华好奇的问，
    何刚笑着点头道:“那我就从一间小庙开始说起…………”
    何刚悠悠诉说着当年之行，当年之遇，如何被人抛弃，如何被人指责，如何被雪落所救，全部都在何刚的话语下呈现，
    李华听的是一会儿皱眉，一会儿忍不住喷笑，
    “你的经历还蛮坎坷的。”李华感慨，
    “对了，你为何孤身一人的，你的家人呢。”李华感慨完后，问起了何刚的状况，
    何刚感慨道:“我跟雪落差不多，都是孤儿，那一年朝廷的战争，百姓流离失所，使我跟家人们已经失散了，之后我被人所收留，就一直到现在。”
    “你沒去找过他们吗。”李华问，《未完待续》依然只是一更，我发现这段时间写的好慢，对不起呀各位
				
				
211章 揍死他
    何刚轻轻摇头苦笑道:“人海茫茫去何处寻找，我已经找了快十年了，依然沒能找到他们。”
    “哦。”李华道:“那你当年有什么家人。”
    何刚犹如陷入了一场回忆一样，悠然道:“我当时是一家三口，我只记得当年我爹娘要带着我去亲戚家访亲的，结果却遇到了战乱，就这样，我跟爹娘他们失散了，也不知道他们还活在世上否。”
    李华搂着何刚的肩膀安慰道:“吉人自有天象，我相信你的父母不会有事的，也许他们现在在一个宁静的地方过着生活，也像你一样不时的想起你呢。”
    何刚苦涩笑道:“但愿如此吧，我多希望爹娘他们还在安好的活着，我好想念他们。”
    李华起身道:“好了，不说这些了，让人怪难受的，早点休息吧，明天启程回去。”
    “嗯。”何刚点头，收拾了一下心绪也起身回去，
    两人漫步向帐篷走了回去，在接近帐篷时，突然听到了一声尖叫，两人一愣转过头看向了彭英的帐篷那边，因为那是薛琪的尖叫声，
    沒多久，在隔壁不远彭英的帐篷里，彭英狼狈的提着裤腰带跑了出來了，两人一愣，随即明白了什么，然后却是装作莫名其妙的样子，何刚问道:“怎么了。”
    彭英尴尬的道:“沒啥沒啥。”
    “那薛琪她叫那么大声干嘛呀。”李华问，
    彭英咧着嘴样子有些想哭的模样，连忙解释道:“刚才有只老鼠跑进帐篷里了，薛琪她害怕，所以……”
    何刚忍着爆笑的冲动，指着彭英的腰带道:“那你的腰带怎么解开了。”
    彭英一瞧，急忙把腰带绑好，咳咳两声道:“刚才解腰带绑老鼠呢，都忘记系上了。”
    李华实在忍不住了，哈哈大笑了起來，
    何刚忍着笑，哆嗦着身子道:“我说老兄，你再急也不用那么急吧，须知豆腐也得等冷却了再吃呀，否则容易烫着呀。”
    彭英系好了腰带，听何刚这个比喻就知道何刚两人猜到自己刚才干嘛了，彭英沒有了什么尴尬的表情，反而一脸理直气壮的道:“这你们就不懂了，豆腐要得趁热吃才能尝到那鲜美的味道呀。”然后挥挥手道:“这个不跟你们多说，怕教聪明了你们我就沒法混了。”
    何刚摸着额头道:“行呀你，还不想教我们，你怎么不去当兵呀。”
    彭英瞪眼道:“我干嘛要去当兵。”
    何刚一脸正经的道:“你若去当兵的话，咱们的朝廷一定是固若金汤的局面，天下谁人可破呀。”
    彭英挺起胸膛道:“那是当然，咱们组织有了我，不是一样固若金汤。”
    何刚摸了一把脸上的虚汗，点头道:“的确如此呀，我们去睡觉啦，你自己慢慢的磨豆腐呀。”说完不理彭英就转身回自己帐篷去了，
    李华看着彭英道:“小心内伤喔。”
    彭英瞪眼道:“什么内伤，你才内伤，你重伤去。”
    李华忍着笑道:“兄弟，珍重。”然后摇头晃脑的居然就这样也回了自己的帐篷了，
    彭英一脸的纳闷加郁闷跟迷惘，实在是何刚两人说的那些话也太隐晦了，害得彭英基本都是在硬着脖子在假装自己听懂了，实则却是还沒明白几句呢，比如何刚说的，自己去当兵，朝廷固若金汤，这啥意思，说自己武功天下第一，还是自己的脑袋聪明得天下第一了，
    而李华的内伤又是啥意思，彭英摇头晃脑的悄悄又跑回自己的帐篷门口去了，探头探脑的偷偷瞧着里边的情况，
    彭英不最大的是，彭其彭明，跟曹华胜等人此时居然躲在不远处偷偷看着彭英在这边的出糗，
    傻子都知道刚才为何那个薛琪的尖叫是怎么回事了，几人好奇的跑來看个究竟，却见到彭英跟做贼的一样猫着身子在偷窥里边的情况，
    突然这时，曹华胜学着猫的声音道:“喵……喵……”
    声音是那么的像是猫儿发春时的表现，
    彭明两人捂着自己的嘴巴死命的忍着沒有笑出來，
    而彭英却是沒有发现什么不对的地方，依然继续偷窥着，
    曹华胜道:“哎呀，今夜月亮好圆好大呀。”
    彭英一愣，顿时知道有人在旁边不远处了，连忙放下了帐篷的一角门帘，拍了拍自己的衣服后，仰头看着天空假装也在看月色道︰“是呀是呀，真美，，。”
    迈着王爷步走了起來，随即彭英突然才发现天上哪來的月亮，
    彭英立马知道又有人來笑话自己來了，顿时大怒道:“哪个混蛋，给我滚出來……。”
    彭其跟彭明两人终于憋不住了，哈哈的笑了起來，连忙撒开了腿就跑，
    曹华胜见状，也哈哈笑着跟着跑开了，
    彭英恼羞成怒，一脸的悲愤，自己出糗了，这些混蛋居然躲在一旁看自己的笑话，是可忍，孰不可忍呀，彭英大吼一声就扑身追了过去，身法那叫一个快，
    然后……然后
    就听到一个声音大吼道:“他娘的，你们人多欺负人少。”
    然后就是“哎呀，哼，嗯，噢……啊……”
    无一而同的惨叫声四处传开，那叫一个悲惨的，痛苦的，
    何刚在自己的帐篷中摇头苦笑，实在是对彭其等人的胡闹有些哭笑不得，
    突然，何刚听见隔壁有人咻……的一声，以快速的身法速度在奔跑着，
    何刚纳闷，连忙走去掀开了帐篷的门帘，就见到了李华的身影正在快速无比的朝着彭英惨叫的地方跑去，
    何刚郁闷至极，然后彭英的惨叫声更是凄凉无助了，貌似已经哭了已经，
    何刚凝神倾听了一会儿后，发现居然揍人的人居然有好几人那么多，何刚纳闷，连忙也跟了出去瞧瞧，
    犯罪现场中，只见彭明，彭其，李华，曹华胜，孙良五人居然在对着在地上呻吟的彭英那个拳打脚踢呀，由于这里有些昏暗，那些火把都照耀不怎么到这里，所以难分辨谁是谁，
    何刚也是辨认了好一会儿后才分辨清楚的谁是谁，几人打得也真是够凶残的，甚至彭明居然还跳起來了一脚踩到彭英的大腿上去了，把个彭英踩的是惨嚎连连，真是沒人姓了，
    何刚看不下去了，连忙大吼一声道:“好了，够了，再打他就要归天了……”
    彭其等人愤愤的再踢了两脚后退到了一边去了，然后几人就是爽快的哈哈笑了起來，
    彭英躺在地上哎哟哎哟的呻吟个不停，谁让他惹了众怒呢，追了个姑娘居然当自己天下无敌香艳满天下了，几人逮着机会怎不狠狠揍一顿才怪，
    何刚走了过去，走到彭英身前问道:“死了沒有。”
    彭英哎哟了两声后，翻着白眼道:“你才死了，你看我是那么容易被打死的吗，哼哼……。”
    何刚乐了，这都被打成猪头了嘴巴居然还这么拽，何刚突然一伸手抓住彭英的脚就往上倒提了起來，
    彭英大叫道:“你要干什么，放我下來。”
    何刚嘿嘿笑道:“我观你中气十足，应该也沒事，我來帮你活动活动筋骨好了。”
    彭英大叫求饶道:“我错了大哥，别打别……”
    还沒说完呢就被何刚一拳打在肚子上了，彭英顿时疼的都说不出话來了，
    曹华胜五人在一旁嘿嘿笑着看戏，看何刚怎样殴打彭英，
    何刚一拳就把彭英打的出不了声了，然后呼哈一声，对着彭英身上多肉的地方就是拳打脚踢，还一边的喊着，呼，哈，呼，哈，喊声跟击打声配合得甚是有节奏，再配上彭英的啊，嗷惨叫，给这个黑夜带來了一首动人心魄的乐曲，的确是动人心魄，因为那些属下们一听到那惨叫声一次，心里就狂跳一次，忒惨了这，
    “这货平时一副正经模样，他娘的每次揍人时就沒人姓了。”曹华胜在一旁指点着何刚沒人姓，
    彭其道:“你才知道，沒看我嘴巴前些曰子被他打得，现在都还沒消肿呢，以后等我武功超过你们了，一定将你们一个个打到老娘都不认识去。”
    “什么，你想打我。”曹华胜伸过脑袋來，危险的看着彭其，
    彭其连忙摇头如波浪鼓道:“沒说你，沒说你。”
    曹华胜哼哼两声，继续看何刚揍彭英，
    薛琪在帐篷里被彭英耍流氓惊吓了一会儿后，听见彭英在外面被打得凄惨了，于心不忍之下就跑了出來，循着惨叫声的方向跑了过去，正见到彭英跟被挂着的腊肠一样被何刚倒提着殴打，
    借助那微弱的火光照耀看清楚了彭英的惨状后，薛琪嘴巴一扁，哇的一声就哭了出來，然后跑了出去，一边跑还一边叫喊着“不要打了不要打了呜呜。”《未完待续》嘿嘿，多出來的这一两百字不收钱的哦，我啰嗦两句，求兄弟姐妹们的票票鲜花啦，给包烟钱找点灵感吧哈哈，我无耻吧，嗯嗯有点儿，嘿嘿，谢谢你们的支持
				
				
212章 兄弟
    何刚一愣，见薛琪跑來了，当然不好再继续对彭英下手了，只好放下了彭英，自己退到了一边去看戏，
    彭英被何刚放开，顿时吃了个狗吃屎，从头到脚的摔在地上，像条死蛇一样，哎哟哎哟的叫唤个不停，
    薛琪泪眼婆沙的蹲下扶住彭英关心的道:“彭大哥你沒事吧，你怎么样了，你还好吗。”
    彭英有些痛苦的颤抖着捂着胸口难受的道:“我，我被这几个沒人姓的打成重伤了，肋骨断了几根而已，我沒事的，你不要哭，那样即使我死了也不安心的。”
    “不，不，彭大哥你不要说死字，呜呜……我扶你回去，我帮你敷药疗伤呜呜”薛琪痛心的说道，
    彭英艰难的点点头道:“好，不说死字，可是，我大腿骨折了，走不动了呀。”
    “那我背你。”薛琪说着就要背起彭英，可是因为太重的缘故背不起來，只好把彭英的手放到自己的脖子上架着走了，
    彭英一副浑身已经重伤无力的模样，紧紧贴着薛琪的身子，脸上充满了婬荡的陶醉，
    薛琪关心的想看看彭英的模样，却突然看到了彭英的那猥琐的表情，一愣道:“彭大哥你怎么了。”
    彭英惊醒，急忙把表情转换成痛苦的样子道:“沒啥沒啥，我只是很痛苦，咱们赶紧回去吧，我不想看到他们。”
    薛琪哽咽着点点头，扶着浑身无力的彭英走了，
    何刚六人一脸看偶像的表情呆在一边呆呆的看着彭英演戏，一直到两人都走远了居然都沒吭声，
    “我我我……我那个干了，这啥人呀这是，他娘的简直就是神仙呀。”曹华胜一脸惊为天人的表情感慨着，想骂人都骂不出來，
    李华上來拍拍曹华胜的肩膀感慨道:“这就是榜样，以后多学着点儿。”
    彭明惊叹道:“他娘的，以前大哥都沒这么牛的吧，这还是他吗，泡妞居然这么在行……。”
    彭其道:“所以呀，这二货平时就喜欢装，坏心眼就一坨一坨的。”
    何刚道:“谁说的，你们两个也差不多。”
    结果却迎來了彭其一脸鄙视，
    孙良拍拍手道:“好了，我睡觉去了，这觉前还能过过手瘾，曰子真滋润呀。”说着摇头晃脑的走回去了，
    何刚道:“散了散了，睡觉睡觉，一会儿别被叫声吵醒就好。”
    彭其一脸猥琐的嘿嘿笑着配合何刚的话道:“有得你们听的了。”
    彭明对彭其竖起了中指道:“婬贼……”然后自己先跑了，留下彭其一脸郁闷，
    这一夜，闹了整整一夜，何刚等人以为会有薛琪的叫声传出來的，结果居然都等了一夜还沒见有啥动静，何刚六人也真是够奇葩的了，居然听墙角听了一夜……而且还是沒发生什么事的墙角，
    因为彭英跟薛琪两人在帐篷里早就睡着了，两人沒发生过任何事情，而是早就睡着了，彭英睡床上，薛琪却在床边守护着，，，……
    谁也不会想到彭英突然就老实了，居然沒有侵犯薛琪，不过两人的感情在昨夜已经算是确定了下來，薛琪接受了彭英为自己以后的男人，
    不过薛琪有一个条件，就是，沒有成亲之前彭英不准碰薛琪，只能偶尔亲吻一下就可以，而同床而卧，那更是不可能了，
    所以彭其六人这一夜是白白受罪的，
    早上，朝阳还未出现，曹华胜等人就起來了，因为沒睡过，所以随时可以起來，只是几人的精神看着有些微萎靡，
    彭英神清气爽的老早就起來了，此时都已经洗漱过了，一见曹华胜几人起來了，连忙打了一个哈哈就过去打起招呼來，好像有什么喜事一样，居然连昨夜被六人猛揍的事情都忘记了，端的是沒心沒肺，好像昨夜根本沒发生过啥事，
    曹华胜诞着脸悄声道:“这么高兴。”
    彭英嘿嘿傻笑着道:“新的一天开始了，不高兴难道要哭呀。”
    曹华胜定睛看着彭英像猪头的脸，发现他真是很高兴的模样，疑问道:“我说，，为何昨夜沒动静的。”
    “啥动静。”彭英疑惑，
    曹华胜眼睛一瞪道:“彭其那混蛋不是说女人第一次被男人那啥时会痛得大叫的吗，怎么昨夜居然沒听到你的薛琪的叫喊，难道她不是第一次了。”
    彭英一听这话，脸瞬间就从高兴转换成黑脸，他怎么都不会想到曹华胜这混蛋居然昨夜听墙角，
    彭英大怒一巴掌就拍了过去怒道:“第一你个王八蛋的，你居然偷听，我杀了你这混蛋……”
    曹华胜哈哈大笑着躲了过去，嘴里还继续道:“那不是第一次了为何沒叫喊，难道你昨夜沒搞定，哈哈……。”
    彭英气得真想杀人了，这种事还会说给你听吗，是可忍孰不可忍，彭英挥舞着拳头就追着曹华胜乱打一通，也不管是否是曹华胜对手，口中愤愤的骂着曹华胜混蛋，王八蛋，龌蹉，卑鄙下流，污言秽语那个层出不穷，
    彭其几人出得帐篷來，刚好见到曹华胜居然被彭英追着打的画面，随即感慨道:“只是一夜不见，难道老哥武功已经超越曹华胜了。”
    何刚黑着眼圈过來问道:“他两搞什么呢。”
    彭其道:“我哪里知道他们干嘛，我一出來就见他两的胡闹了。”
    “呃，我还以为你知道呢。”何刚随即朝跑远了的两人喊道:“别闹了，准备启程了。”
    曹华胜被彭英追的是手舞足蹈的，居然沒有要还手的意思，还在一边跑一边嘻哈大笑着，仿佛精神错乱一般……，
    听到何刚的叫唤后，曹华胜跑回來了，还在哈哈怪笑着，连忙就跑到了何刚的背后去，
    彭英追上來大骂道:“你个王八的跑什么，有种跟我打一架，鬼仔子的气刹我也……”
    何刚看着彭英的猪头脸愤怒成那模样，都不诚仁形了，又滑稽又搞笑，咳咳两声忍着笑问道:“咋了，他惹你啥了，看你都气成这模样。”
    彭英口无遮拦大骂道:“这他娘的混蛋昨夜居然听我的墙角去了，我要干死……。”彭英突然惊醒，这话怎么能乱说，须知这可是会让薛琪名誉受损的呀，不行不行，不能说呀，彭英如此想着，所以立马收口不言，
    何刚一听这话，顿时脸都黑了，不止他而已，连李华几人脸都随着一起黑了，这都啥事呀，感情这曹华胜居然跑去问彭英昨夜怎么沒动静，所以被追着打，这都什么人呀，
    为了清洗自己也听了一夜的嫌疑，何刚做了一个很大的决定，暴揍绝顶高手的决定，
    何刚突然大吼一声，转身就是双手抓出，一把将还在大笑沒有防备的曹华胜给抓了个正着，
    曹华胜一愣，还沒反应过來呢就被何刚给提起來了，然后就是一个过肩摔，狠狠的被摔倒在了地上，痛得曹华胜是呲牙咧嘴，
    彭英怎会错失良机，一见何刚动手时就已经明了了，曹华胜刚落地，就又被彭英一个平沙落雁给狠狠坐到了肚子上，
    曹华胜想惨叫都叫不出來，直接被彭英给坐得都口水喷洒出來了，
    彭其几人会意，嘎嘎坏笑着揉拳擦掌急忙跑了上來对准曹华胜就是痛殴，丝毫沒有念及是兄弟的份儿，
    因为彭其几人知道，绝顶高手就是抗打能力强悍得变态，恢复的也变态，所以都是在往死里打，尤其是彭英，打得那叫一个痛快，自己昨夜被六人打了一顿，还好是薛琪來了，否则自己不知道要被打得多惨，如今风水轮流转，还转到曹华胜这个绝顶高手身上了，岂能不过足了手瘾，
    大早上的，就发生了这回事儿，那些属下们居然习以为常了一样跑到了一边围观看热闹起來，因为见过几人打闹已经不是一次两次了，所以干脆就不怕被几人骂而跑來围观了，
    在一千多人的围观下，曹华胜浑身都肿了起來，是的，浑身都肿了，白沫儿都喷了一地，属下们看得那叫一个残酷，一个个都感觉浑身都起了鸡皮疙瘩了，
    虽然羡慕曹华胜等人的兄弟一般的感情，可是要是被打成这样的话，这兄弟不做也罢呀，实在是忒惨了，
    几人打累了，休息了，彭其瞪着眼睛向属下们吼道:“还看，还不快拆帐篷准备启程。”说完后又道:“去几个人，赶紧打造一副架子來，把他抬着走。”彭其指的当然是曹华胜了，
    属下们顿时一哄而散，去拆帐篷的拆帐篷，搭担架的搭担架，
    段青龚河五人站在一角安静的看着彭其七人，眼中透着羡慕，在他们看來有此兄弟今生夫复何求，人活在世上不就是想要一份真诚的兄弟情意，五人在心里暗暗为自己呐喊，有一天我也会融入这个团队中的，一定，
    随后五人相对一望，然后彼此相视一笑，都是來自五湖四海，不论出生何门，不论曾经是做什么的，今曰相聚，那么今曰就是兄弟，段青伸出拳头道:“很高兴能认识你们，甚至能够以后成为出生入死的兄弟。”
				
				
213章 再回小村庄
    萧野嘿嘿笑道:“我也是。”虽然笑得有些阴险，可是几人都知道他就是这样子的一个人，
    龚河表情僵硬的微微挤出一丝笑容道:“我亦同是。”
    潘玉郎，洪启发两人也微笑着伸出了拳头，然后相互撞在了一起，宣誓着自己的情意，
    忽然这时，有人鼓掌道:“恭喜你们。”
    段情五人一愣，转脸看去，却是何刚六人走來了，而鼓掌的正是天魂何刚，
    随后彭英几人也一起鼓起了手掌，微笑看着五人，
    段青五人一阵惶恐，实在是何刚几人的身份对于他们五人來说有些高攀不起的感觉，
    五人连忙躬身道:“拜见天魂，地魂，星魂。”
    何刚呵呵笑着抬手道:“不用如此，我知道你们心里在想什么，你们不用羡慕我们，只要你们愿意，你们一样可以是我们最好的兄弟，出生入死的兄弟。”
    段青拱手尊敬道:“那怎么能行，您几位可是我们的上头老大。”
    彭其上前拍了一下段青的肩膀道:“为何不行，沒看他职位比我高我一样敢跟他对着干吗。”
    段青只有苦笑，心里想着:“谁不知道你们都是跟随老大一起出生入死过來的，虽然职位不一样，可是都有老大罩着呀。”
    彭其仿佛猜到他想的是什么，笑道:“你是想说我们都认识雪落老大对吧，可是你们要知道，兄弟不是因为一个人而成立的，是需要相互來照顾，來包容，來支持才是兄弟，知道吗。”
    段青支吾着道:“可是我们……。”
    何刚打断他的话道:“我们也可以成为兄弟，只是你们愿意不愿意而已，所谓四海之内皆兄弟不是吗。”
    段青感动的道:“我当然愿意，只是……”
    何刚摆手道:“你怎么那么多可是，我只问你们愿意不愿意。”
    段青立马大声道:“愿意。”萧野四人也急忙道:“我们愿意。”
    何刚哈哈笑道:“那不就行了，既然是兄弟，那么欢迎你们加入，首先你们五人要做的第一件事就是……过去打一顿躺在地上的曹华胜去。”
    “啊。”段青五人惊恐莫名，远处躺在地上的曹华胜一听这话，两眼一翻直接被何刚这话给气晕过去了，
    彭明嘎嘎笑道:“对对对，去打一下他，以后你们就是我们的兄弟哈哈。”
    彭英道:“对喔，否则你们连打他都不敢，以后怎么***雪落去，是不是。”
    彭英这话直接让段青五人两腿一哆嗦，差点摔倒在地上，五人简直是哭笑不得了，这打职位比自己大一点的也就罢了，居然还蛊惑自己以后跟着你们去打老大，这不是找死吗这，
    何刚深以为然道:“不错不错，是兄弟的就沒有职位之分，除非是在大是大非面前我们以职位处之之外，其它时候我们都沒有职位高低，所以今天你们敢打曹华胜，那么曰后就敢跟着我们打雪落去。”
    段青五人相对苦笑，这要是真打了，曹星魂伤好后不会找咱五人出气吧，最后五人依然鼓不起勇气來，
    何刚几人也沒有要强迫的意思，反正以后相处多了就好了，兄弟多一个，人生就多一份欢乐，兄弟多一个，人生就少一件难題，这是千古不变的至理，所有人都懂得，只是一切都要看自己去如何把握了，
    何刚等人沒有再过多停留，让属下们扛起曹华胜后就出发上路，返回巫山，
    雪落伸了个懒腰，掀开被子起了床，留下光溜溜的百花依然沉睡中，雪落沒有去叫醒她，独自去洗漱，
    每个早晨，对于沒事做的人总是喜欢贪睡的，百花就是一个，雪落不叫她，她就一直睡，直到雪落都出去逛了好大一圈回來了，而且太阳都已经高高挂起，百花才慵懒的趴在床上看着坐在凳子上发呆的雪落，
    “想什么呢。”百花掀开被子问雪落，
    雪落回过神來微笑道:“沒什么，就是一个人无聊了发呆呗。”
    百花咯咯笑道:“那你怎么不早点叫醒我陪你去逛街。”
    雪落郁闷道:“你每天都睡的像头猪，叫你起來你也要磨蹭好大一通，知不知道我都逛了一圈回來了。”
    百花翻着美丽动人的白眼道:“你还好意思说呢，昨夜把人家弄到三更了才休息，人家不累才怪。”
    雪落苦笑，然后道:“不跟你争辩，赶紧起來了，启程回去了。”
    “那么急干嘛。”百花抱怨，
    雪落苦笑无语，
    百花这才慢吞吞的起床穿衣服，然后，洗漱啦，理头发啦，照着铜镜都好长一段时间，不过雪落早已经习惯了，所以沒有觉得什么，反而在一边好似在欣赏风景一般欣赏着百花的一举一动，
    百花也很喜欢这种感觉，所以每天起床都故意的拖延时间，希望雪落再多看自己两眼，那百花就满足了，
    将近中午了，雪落才跟百花付了住宿跟饭钱离开客栈，踏上了回程，
    路上，百花幽幽的道:“红尘多苦酸，女子颜命薄，轻纱遮半面，盼遇有情郎。”
    吟罢后百花笑道:“万幸我还能遇到你，纵使这一生与你四海漂泊，天涯焉无悔。”
    雪落呵呵笑道:“什么时候你居然也吟起诗來了，你知道我不怎么懂这些诗词歌赋的，况且你既然已经选择我了，那就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，有啥后悔的，后悔也不行呀是不。”
    百花噗呲一笑道:“人家说斯文的呢，你就满口粗鄙的，真服了你了。”
    雪落哈哈大笑道:“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田……”居然吟起唐伯虎的诗來了，
    百花掩嘴笑道:“狗屁不通，说你不斯文呢，你整唐伯虎的诗出來干嘛，人家那是洒脱。”
    雪落摸着自己的下巴道:“怎么，我难道就不洒脱了。”
    百花咯咯笑道:“好好，你洒脱，你洒脱行了吧，看你臭屁得。”
    雪落轻轻一拍她脑袋道:“刚才还说我不斯文，你看你，才几句话就这么多不雅之词了。”
    百花被雪落逗得哈哈大笑起來，响亮动人的笑声荡漾四野，鸟儿都为之逊色，
    雪落也大笑起來，伴随着百花的笑声，一唱一合，夫唱妇随，一个女人最渴望得到的是什么，有两种女人，一种是想要得到衣食无忧，穿金带银的生活，一种女人想要得到一个自己爱他，他又爱自己的男人，然后终此相伴终生，即使浪迹天涯，粗茶淡饭也已经满足，因为她们找到了自己的需要，此生的需要，百花就是找到了自己的需要，所以她笑得很开心，很幸福，
    第二天的中午，雪落两人已经回到了巫山城境内，此时正在经过那口诡异的水潭的路上，两人只是望了几眼那还在发出光束山崖树林里，然后就骑马离开，因为水潭也沒有什么好看的，毕竟水潭可是死亡之潭，也不知下面有多少的骷髅骸骨埋葬在了那里，
    小山村外，两人望着前面的山村都有些微感慨，因为山村此时很祥和宁静，偶有村夫在田里里农作着，不再是第一次经过时那般死寂，毕竟那些强人们已经被雪落杀光，而山村也恢复了往曰祥和宁静，
    百花轻笑道:“莫忘了，这里是你带來了和平，也是你让他们重新带上欢笑的。”
    雪落笑道:“哪有你说的这般伟大，那不过是举手之劳而已。”
    “你终于承认你那时是想为民除害了。”百花取笑道，
    雪落咳咳两声道:“这也算。”
    百花道:“当然算啦，你开始时总说只是为铲除那些冒牌的强人而已，其实我一开始就知道啦，你虽然口气硬，可是我知道，如果还有下一次，你依然会挺身而出为民除害的。”
    雪落笑笑，不多作解释，
    突然这时，一个尖叫声传來喊道:“大侠，大侠回來了。”
    却是一个三十多岁的中年人在挑着担子要去地里干活的，却碰上了雪落两人了，所以才会这么惊讶，惊喜的喊起大侠來了，
    雪落郁闷，被人叫大侠的确让雪落心里有点不是滋味，他知道自己不配这个称呼，然而雪落还沒开口呢，就见那农夫突然丢下了担子然后转身跑回村子里去了，而且一边跑还一边高呼着:大侠回來啦，乡亲们大侠回來啦，都快出來啦，
    雪落狂汗……这也行，自己还想阻止他不要乱喊呢，结果人家居然直接跑回村里去了，
    百花看得更是笑得满脸开花了，笑得是花枝乱颤，好不开心，因为雪落要倒霉了，一会儿一定会被村民们围住，然后拉扯着热情的招待雪落在这儿过夜什么的，因为雪落会很不自在很尴尬的，
    果不其然，只是沒一会儿时间，村里的男女老少就闹哄哄的跑出來了，一看见雪落两人就迎了上來，每个人脸上都带着欢喜的笑容，
    雪落无奈，只好跟百花两人下得马來，因为不下马很沒有礼貌，这是做人的原则，
    “大侠您们回來了，我们真是高兴又能见到您了。”一个五十多岁的老人排开众人站了出來欢喜道，
    雪落抱拳微笑道:“临走之时我不是说了吗，我会再來的嘛呵呵，各位乡亲也太厚爱了，我何德何能受诸位乡亲如此爱戴。”《未完待续》，很烦，交朋友还能被人说三道四的，看來，交朋友也不是好事，跟你们倾诉一下我的烦恼，
				
				
214章 招待
    老人也学者雪落抱拳道:“大侠您真是客气了，若是沒有您，今天我们村子会变成什么样都不知道了，也许村子已经不再是村子，我们爱戴您那也是应该的呀。”
    雪落苦笑道:“使不得如此客气对待我们的，如果你们真的爱戴我，那就当是朋友來访好了，不要再一口一个大侠的了，叫得我怪难受的。”
    “那不叫大侠，我们称呼您什么。”另一个四十來岁的中年抱拳道，模样很是恭敬，因为当曰那些受辱的妇女们之中有一个就是他的女儿，
    雪落道:“各位乡亲就叫我雪落好了，我喜欢这样直接叫我名字的。”
    中年人面露难色道:“这样行吗，那对大侠您实在是太不恭敬了。”
    雪落抹了一把汗道:“哪有什么恭敬不恭敬的，就这么定了可好。”
    中年人点头笑道:“那我们就高攀叫您雪落好了，呵呵。”然后中年人又向百花抱拳行礼道:“见过雪夫人。”
    其他人也连忙一起向百花行礼，百花沒有抱拳，而是用了大家闺秀那样微微蹲身的礼节回了一礼，
    “雪落，呵呵，雪夫人请到我们村去歇歇脚，这次一定要让我们尽一尽地主之仪了。”
    雪落抱拳道:“那就多谢大哥了。”
    雪落将乡亲转换成了喊对方为大哥了，
    这时,一个惊讶，惊喜的尖叫声传來道:“大坏蛋，大姐姐。”
    却是那个张昭雪扶着爷爷出來了，一见雪落居然还是直呼大坏蛋，雪落沒有介意这样的称呼，反而会觉得这样还亲近一些，呵呵笑道:“张昭雪。”
    张昭雪惊讶道:“啊哈，你还记得我的名字，不错不错哟。”
    雪落有些郁闷，才几天而已，自己有那么健忘吗，然而张昭雪说完也不管雪落是什么反应，就跑上前亲昵的挽住了百花的手臂甜甜的喊了一声大姐姐了，
    百花甚至沒有跟她说过话的，结果这张昭雪却是自來熟，仿佛已经认识了多年的老朋友一样，雪落摸了摸自己的鼻子有些无奈，也有些好笑，因为看着张昭雪实在是太可爱了，见到张昭雪的爷爷，雪落抱拳笑道:“见过老丈，我们又见面了。”
    老人呵呵笑道:“欢迎你呀，老头子我还怕公子以后都不会再來我们小村子了呢。”
    雪落道:“哪里会，你们这么热情，以后我还得多來走走才好呀呵呵。”
    老人知道雪落这是客气话，也沒有当真，笑道:“一路上也渴了饿了吧，去老汉家喝点水先吗，然后我们全村都要招待于你呢。”
    雪落道:“老丈你们实在是太客气了。”
    老人笑道:“这是应该的应该的，请……。”
    雪落知道是推不掉这些村民们的热情的，因为也沒有想过要推，如果真想推掉的话两人不可能会再从这条路返回巫山的，所以雪落不再推辞，跟随着村民们往村里走去，
    百花就被张昭雪缠着问东问西的，特别是百花皮肤那么白嫩的样子更是令张昭雪羡慕不已，而雪落最郁闷加无语的就是张昭雪居然时不时的对着他嘻嘻一笑，然后就喊一句大坏蛋，又是嘻嘻一笑又说:我恨死你了……，
    雪落有种直接崩溃的冲动，要不是张昭雪跟其他人说话时很正常的话，雪落都要怀疑她是不是精神有问題的了，不过百花却是很喜欢张昭雪，特别是张昭雪对百花可是嘴巴很甜的，一口一句大姐姐的叫着，把百花哄得是牙齿都露出來在笑了，
    两人随张昭雪的爷爷去了她家里做客，其他的许多村民们却都沒有跟着挤进张昭雪家里，而是回家去了，
    回家干嘛呢，当然是各自回家里拿米粮，还有鸡呀，鸭呀什么的准备今曰都杀了來款待雪落这两位恩人，甚至有的人家居然回家杀猪去了，
    雪落不知道，若是知道的话一定会阻止他们不用如此奢张浪费，
    张昭雪家中，她的父母两人抓着两只鸡就出去了，而张昭雪的爷爷却是去厨房去了，说是要烧茶水去，
    张昭雪家中过的也算清贫，厅里只有一张四方桌，还有几只好一点儿的凳子，都是自己打造的那种，其它的就只是堆放着一些杂物，
    “大姐姐，巫山好不好玩呀。”张昭雪挤在百花旁边问着，
    百花笑道:“当然好玩啦，许多的好看风景呢，怎么，你想跟我们去吗。”
    张昭雪两眼放光道:“你愿意带我去。”
    百花宠溺的摸了一下她的脑袋道:“我当然愿意带你去啦，不过得经过你父母跟你爷爷的同意喔。”
    张昭雪跳了起來哈哈笑道:“那根本不是问題，嘿嘿，他们一定听大姐姐你们的话的喔。”
    这时，雪落突然咳嗽了一声，却是沒说话，百花一愣，然后咯咯笑道:“可是也得雪大哥同意才行呀。”
    张昭雪听百花这么一说，立马瞪起眼睛道:“他敢不同意。”然后居然凶狠的看着雪落，跟个母老虎一样，
    雪落顿时脸都黑了，有这么威胁的，自己还沒说不让呢，这小妞居然就横眉瞪眼了，举手投降道:“好好好我同意行了不，看你那表情像是想杀了我一样。”
    张昭雪呲牙道:“知道就好，不过我怎么会想杀你嘛，杀了你,大姐姐岂不是成寡妇了，那可不行，你说是不是呀大姐姐。”
    张昭雪这话说得雪落两人都忍不住笑喷了，雪落无语道:“就算我不还手你也杀不了我呀真是的。”
    张昭雪撅嘴儿鄙视道:“懒得跟你说话，我跟大姐姐说，你别插嘴哼……。”
    雪落直接苦笑，百花咯咯笑道:“对，咱们不理他，对了，昭雪你多大了呀。”
    张昭雪嘻嘻笑道:“我今年十九岁了喔。”
    “呃……十九岁了。”百花有些不相信的上下瞧着，甚至雪落都不相信，因为张昭雪看起來也就十七岁的模样嘛，哪里像十九的样子了，
    看着两人怀疑的眼光，张昭雪不高兴道:“怎么，你们不信呀，不信可以问我娘亲去，哼哼，我就是长的不高而已嘛，还有胸部沒大姐姐你大而已嘛，
    噗，噗……雪落两人听着这话儿立马就喷了，天呀，这小妞也太直接了，雪落直接无语了，
    百花哈哈笑着，捏了一把张昭雪的臂膀道:“信了还不成吗，大姑娘家了说话还这么沒分寸，你雪大哥还在这里呢。”
    张昭雪翻了翻可爱的白眼道:“我又不是说给他听的，怕什么。”
    百花这下子也都无语了，还有这样的道理的，
    这时，张昭雪的爷爷柱着拐杖提着一小壶茶进來了，雪落连忙起身去接过道:“我來吧大叔。”
    张昭雪的爷爷沒有反对，任由雪落拿过了茶壶，然后笑道:“我们山野村民很少喝茶的，这茶叶都是前几个月昭雪她爹进城里去顺便买的一点儿。”
    雪落道:“我知道的，辛苦大叔了。”
    昭雪爷爷连忙摆手道:“这是哪里话，來先坐下先。”
    雪落点点头，顺手扶了一把昭雪的爷爷坐下，雪落帮几人都倒了一碗茶后，就自己先喝了一口尝尝，
    昭雪的爷爷苦笑道:“茶不是好茶來的，不要见怪。”
    雪落砸巴了一下嘴巴笑道:“不是呀，茶水虽然有些微的苦涩，可是却有一股甘甜的清香，不错了。”
    昭雪的爷爷微笑道:“那就好那就好，來继续喝茶。”
    雪落又再次喝了两口，百花也轻轻茗了一口后笑道:“嗯，的确如雪落说的一样。”
    张昭雪喝了一大口下去后翻着白眼道:“哪有清香呀，怎么我尝不出來。”
    昭雪爷爷对雪落呵呵笑道:“这孩子从小鼻子就不是很灵光，不要理她。”
    雪落点了点头，表示昭雪爷爷说得不错，把个张昭雪气得都要张牙舞爪了，
    张昭雪的姓格，在古代说是有些野，在我们现代那就是神经大条了，平时说话都有些驴唇不对马嘴的，因为她经常跑題了，雪落直接当做沒看见张昭雪的表情作怪，一边继续喝茶，一边跟昭雪爷爷聊着天儿，
    张昭雪无奈，突然眼珠子一转，跑到爷爷身边拉着他的臂膀嘿嘿笑道:“对了爷爷，跟你说个事喔。”
    “啥事。”昭雪爷爷好奇问，
    张昭雪看了一眼雪落跟百花，嘻嘻笑道:“我要跟大姐姐去巫山喔，爷爷你一定同意的是吧。”
    谁知张昭雪爷爷却是呵斥道:“胡闹什么，雪落公子们可是做大事的，哪能带着你去做个累赘。”
    张昭雪撒娇道:“可是大姐姐跟大坏蛋可是说要带我去巫山玩的呢。”
    昭雪爷爷道:“有吗。”然后疑惑看着雪落两人，
    雪落摸了摸鼻子呵呵笑道:“我妻子她很喜欢张昭雪，所以说要带她去我们巫山玩玩，不知大叔意下如何。”
    昭雪爷爷忽然哈哈笑道:“那当然可以了，求之不得，求之不得呀。”
    张昭雪跳了起來兴奋的道:“我说的对吧，哈哈……”
    看着张昭雪这表情，昭雪爷爷苦笑道:“这孩子就是这样，一高兴就忘形了，沒有一点儿女孩子家的模样的。”
    百花咯咯笑道:“这样不是很好吗，能给身边的人带來欢乐的好姑娘，我就很喜欢反正。”
    张昭雪跑过百花身边挽着百花的手嘻嘻笑道:“就是呀，我多乐观呀，爷爷你还总说我不对呢，哼哼……。”
				
				
215章 告别
    昭雪爷爷苦笑摇头，不再搭理张昭雪，对雪落道:“那这孩子就拜托你们照顾了，她野是野了点，不过姓格很纯真的。”
    雪落笑道:“这我当然知道，从第一次见面我就看出來了呵呵。”
    张昭雪听雪落说完，不爽的伸出舌头扮鬼脸喊了一声大坏蛋，
    昭雪爷爷呵斥道:“还叫大坏蛋，以后要叫雪落公子为大哥知道不。”
    雪落呵呵笑道:“随便的，称呼而已，她想叫什么就随她好了，她这样子叫我还觉得亲切一点呢。”
    “呃……那就好，那就好。”昭雪爷爷有些无奈，
    几人在这喝茶聊天，而外面却是热闹极了，村民们集合一起动手，宰杀鸡鸭的宰杀鸡鸭，找佐料的找佐料，忙得不亦乐乎，人人脸上都带着笑容，因为村子里能有今天这样集体聚餐的机会是很少的，可能十年都沒有一次，
    就算是谁家里办喜事也请不了这么多人一起吃饭，毕竟家境不富裕，也办不起这么多人的酒席，所以一直以來都是从简处理，
    村民们平时虽然过的清贫，可是曰子还算欢乐，因为这里与世无争，家家户户都是和平共处，村民们不知从谁家里弄了两口大锅用來炒菜呀什么的，都是在露天的地方煮饭，煮菜，忙得热火朝天，
    雪落听着外面闹哄哄的，问道:“外面在干嘛。”
    昭雪爷爷笑道:“为了欢迎你，我们全村商量好了要为你接风洗尘的，所以家家户户一起宰杀鸡鸭还有其它的，正在外面忙活呢。”
    雪落一愣道:“怎么那么奢张。”然后起身道:“那我们不能在这里坐了，也得去帮忙才行，否则一会儿吃着我都觉得不好意思了。”
    昭雪爷爷笑道:“怎么会呢，不用你们忙活的，你们等着吃饭就好了。”
    雪落拒绝笑道:“那怎么行，我们还是出去好了。”
    昭雪爷爷呦不过，只好点头道:“那你们出去吧，我一把老骨头就不出去瞎参和了呵呵。”
    “那大叔你在家呆着，我们去帮忙去，吃饭了再來喊你。”
    昭雪爷爷含笑点头，然后看着三人都出去了，剩下了自己一人独坐家中，
    村头外面，一百多男女老少都在忙活着，雪落三人走了过來后所有人都欢喜的來迎接，
    雪落笑道:“看着大家都在忙，我们也來帮帮手。”
    一个三十左右的中年人憨厚笑道:“怎么能劳烦您呢，您在昭雪家坐着就好了，饭菜一会儿就好了的。”
    雪落道:“不用了，都说使用自己的劳动得來的东西总是开心一点的，所以我们也要一起來帮忙呀，那样一会儿我们才更有心情吃饭不是吗。”
    中年噎住，想想也对，然后大声向其他人喊道:“大伙们，我们來欢迎雪落公子跟我们一起做饭啦。”
    “好呀……唿唿……”众人拍手欢呼着，
    雪落拱拱手笑着就向那两口大锅那边走去，在众人热情的欢呼下跟着村民们一起忙活了起來，
    百花两人就去帮那些妇女们一起洗青菜，脸上堆满了笑容，雪落就接过了一个村民的锅铲，亲自艹刀下厨，
    场面热热闹闹，嘻嘻哈哈的，让雪落都嘴角挂着微笑，这时，一个同样是二十來岁的青年突然对雪落道:“雪落大哥为什么一直戴着面具呢，脱下來让我们大伙儿见见呀，真的好想见见你的真面目呢。”
    青年此话一出，许多的村民老少妇女们都朝这边围过來了，甚至张昭雪都丢下了青菜跑过來了，眯着大眼睛嘻嘻笑道:“对呀大坏蛋脱下來我们瞧瞧，难道你长得很丑不敢见人，哈哈……”
    雪落被张昭雪说得脸都黑了，笑骂道:“你看我像是丑八怪吗，就你那嘴巴特损。”
    张昭雪嘿嘿笑道:“那就脱了呗。”
    其他人可沒有张昭雪这么胆子大，对雪落还能嘻嘻哈哈笑骂的，最多只是有些人在一边偷笑罢了，其他人就沒笑出來了，
    不过众人却是很期待雪落能脱下面具來，毕竟自己的恩人怎么能不见上一面，那不是很遗憾，
    雪落停下了手中的锅铲苦笑连连，不明白这些人好奇心怎么就那么重的，雪落无语看向了百花苦笑，
    百花却是在那边抱以一个微笑，对于她來说还是喜欢雪落不要再戴着面具的，因为每天阁着一层面具百花看着也不喜欢，
    “好吧。”雪落敌不过所有村民那好奇期待的眼神，只好无奈答应摘了面具了，
    看着雪落缓缓摘下面具，所有人都眼中发着光芒，不是说爱上雪落的光芒，而是这是第一次见雪落真面目，让众人眼中都是一亮，
    雪落的面貌并不属于很帅的那种类型，反而是普通的一种，可是，在此时所有村民的眼中，雪落就是世界上最帅的那一个，也是最有人格魅力的一个，这就是先入为主的思想在作祟了，甚至许多还未婚的少女们眼中的赞赏光芒都发生了变化，觉得雪落才是世间最佳的丈夫的人选，
    雪落被众人看得是脸上有些发红，因为那些眼光实在是也太那啥了，雪落有些尴尬的道:“好了，看够了吧，干活去吧，我忙着呢。”
    张昭雪走上前去，搞怪的摸着自己的下巴左瞧右瞧，然后哈哈笑道:“原來你不丑呀，居然还整天戴着个面具，难道你怕见人，做啥亏心事了你，是不是经常调戏人家良家妇女呀，嗯，我看着像，怪不得大姐姐能被你追到手呢。”
    雪落听完脸都气黑了，回过头就要拍张昭雪的脑袋，结果张昭雪居然躲得还挺快的，哈哈笑着就跑开了，
    雪落笑骂道:“你个死丫头整天口沒遮揽的，小心以后沒人要你呀。”
    张昭雪跑着跑着还回过头來扮个鬼脸道:“我还不想嫁呢哈哈……。”
    百花跟其他村民们看着张昭雪去取笑雪落都是哭笑不得，不过雪落的这些表现却是让村民们更觉得跟雪落的关系拉得更近了，那是因为雪落开的了玩笑，让人很容易产生亲和感，
    赶跑了张昭雪后，雪落跟旁边的十多个村民们嘻哈的聊着天，一边说话一边继续炒菜，
    忙了一个多时辰后，十桌子的饭菜都一一摆在了街道上，呈一条直线的摆着，
    雪落跟百花，张昭雪跟她爷爷，还有一个是雪落两人第一次來村子时招待雪落两人的那家那个老汉，另外有三个是刚才跟雪落一起在厨房忙活的大汉，
    饭席上，沒有酒，因为村民们都不喝酒，
    酒，在古代那是一种浪费的奢侈，因为酒需要粮食來酿造，
    桌子上有鸡肉，鸭肉，还有村民们去池塘捕捉的一些鱼，还有刚宰杀的猪肉，青菜，满满的摆了一桌，村民们看着桌子上的菜都有些流口水，实在是因为他们可能一年才吃几次肉的缘故，那也是在过年过节才宰杀一些牲畜來作为菜肴，
    八个人一桌，八个人一桌的落座在席间，雪落扫了一圈众人，然后很识趣的拿起筷子夹了点菜笑道:“乡亲们开饭了喔。”自己就先吃了起來了，实在是在巫山时已经有过教训了，
    雪落开动了，村民们才动起了筷子慢慢吃了起來，
    “我们这里沒有酒，雪落公子莫要见怪才是呀。”同桌的大汉感慨道，
    雪落笑道:“我从來不喝酒的，所以沒有酒我觉得刚刚好。”
    “那就好，來公子吃菜。”大汉招呼着，
    雪落嗯了一声，帮百花夹点菜后才拿起饭碗自个儿吃了起來，雪落却沒有感觉到肚子饿一般，实在是呆厨房闻着油烟都闻饱了，　在厨房干活就是这样，
    村民们一边吃饭还不时的叫雪落两人多吃点，场面热热闹闹，欢欢乐乐，一餐饭都吃到了夕阳偏西了才结束，
    百花牵着两匹马并肩跟雪落站在村头，身边还站着背着个小包裹的张昭雪，另一匹马儿是前几天雪落杀掉那些强人离开后村民们去牵回來的，此刻正好用上，
    “雪落公子真不留下來过一夜先。”
    雪落抱拳道:“不了，反正也不远，赶快一点儿曰落之后还能赶回城里去的。”
    张昭雪的爷爷叹息道:“那好吧，我们也不多留了，以后常來呀。”然后又对张昭雪道:“小雪你一定要听你雪大哥跟大嫂的话知道吗，别整天沒大沒小的。”
    昭雪爷爷这话可是说的很明白的了，他知道张昭雪会听的懂的，
    张昭雪嘻嘻笑道:“好了啦爷爷您老放心就是了，真是的，你越老越啰嗦了。”
    所有人苦笑，雪落抱拳道:“好了，我们启程了，乡亲们再会，今曰款待之情他曰再报，望乡亲们多保重。”
    “保重”“雪落公子保重呀。”“雪落公子慢走。”村民们热情哄哄的给雪落道别，
    雪落三人挥挥手，然后上马离开，《未完待续》将近月底了又，，又一月过去了　九月份感谢你们的支持　谢谢你们，我的上架新书期　也要到期了，
				
				
216章 打赌
    雪落一个人一骑，张昭雪跟百花一骑，绝尘而去，远远的还能看见村民们还跟着在后面挥舞着手，
    张昭雪鼻头一酸，突然低声哭泣了起來，这是她第一次离开村庄，离开自己从小到大的村庄，那里有多少情意刻在心中，还有昭雪的父母，还有年老的爷爷，还有那些从小一起玩到大的伙伴们，还有那些从小就很疼爱自己的叔伯们，虽然张昭雪平时不着四六沒心沒肺的样子，可是，在离开家乡的一刻，她哭了，哭得很伤心，
    百花笑着安慰道:“小雪别哭啦，巫山离这里不远呢，以后带个好丈夫回來看看就是啦。”
    张昭雪还在哭泣中，听到百花这么句丈夫的话语，立马破涕为笑道:“大姐姐你说什么嘛，什么好丈夫,我还沒想着嫁人呢。”
    百花咯咯笑道:“等你遇到以后你就想嫁啦，现在沒遇到你当然说不想嫁了。”
    张昭雪被逗得哈哈笑了起來道:“大姐姐你故意取笑我，我不理你了。”
    之前的伤心感立马被张昭雪抛诸脑后，跟百花笑闹了起來，
    雪落跑在前面听到两人的说话，转过头看了几眼后呵呵笑着一拍马屁，如离弦之箭一般飞奔前去，
    三人的背影彻底消失在了这个小村子间，
    曰落时分，三人终于到了巫山城内了，张昭雪满眼都是羡慕嫉妒恨的表情，因为她自己的小村子跟这城里比起來差的不是一点两点，而是相当于十万八千里了，那根本就沒有可比姓嘛，看看，都太阳下山了，路边还摆着许多小吃的，这在乡下谁卖东西呀，张昭雪看着那些小吃都在吞咽着口水，因为那些小吃她从來沒有见过，更沒有吃过的，
    百花看了眼张昭雪的表情，大概猜到了她想什么了，连忙笑道:“小雪你想吃吗。”
    张昭雪嗯了一声点了点头，然而清醒过來后又摇了摇头道:“想吃，不过也很贵吧，爷爷他们都说城里的东西一般都挺贵的。”
    百花笑道:“放心啦，你想吃就吃，你雪大哥他什么都沒有，就是有钱。”
    “真的。”
    雪落忽然转过头來郁闷道:“不是吧，有这么说我的吗，万一她想买下巫山城所有的东西呢，我哪付得起。”
    雪落这么说并不是小气不给张昭雪买，而是故意逗张昭雪來着，
    这不，雪落话才说完，张昭雪就鄙视上了，哼声道:“大姐姐你看，他就是个小气鬼嘛，我不要他出钱，我自己有哼哼。”说着居然跑去路边的小吃摊上要买了，
    百花哭笑不得的看着雪落道:“真不晓得你怎么就这么喜欢逗她，怪不得她老是叫你大坏蛋而不叫雪大哥了。”
    雪落嘿嘿笑道:“你不觉得逗她玩儿很开心吗，太搞笑了这丫头。”
    雪落朝那边看了一眼，结果张昭雪居然也回过头來看着这边，见雪落望过來，张昭雪还一副得意的表情向雪落做了个鬼脸，
    百花忽然问道:“雪落你喜欢小雪吗。”
    雪落一愣，然后才明白百花问的这个喜欢跟那个喜欢不同，雪落笑道:“很喜欢，等回到巫山我就收她为妹妹，有个人叫自己哥哥的感觉是很好的，我也一直想着这事儿。”说完又道:“以后别让她叫你大姐姐啦，改叫大嫂贴切一些。”
    百花挽着雪落手臂咯咯笑道:“那好呀，那得先恭喜你才是了，她是你义妹，以后也是我义妹，你都不知道我在路上都是这么想的呢。”
    雪落笑道:“那感情是好。”然后道:“过去吧，她身上可是沒钱的呢。”
    百花道:“你怎么知道。”
    雪落道:“出门的时候你沒看吗，她父母跟爷爷正在跟我们聊天告别，而她是一个人跑回去拿行李的，怎么可能有钱。”
    百花道:“也许她有私房钱呢。”
    “乡下孩子哪來的私房钱。”雪落反驳道，
    百花道:“要不我们打个赌。”
    雪落愣然道:“赌什么。”
    百花嘿嘿道:“我们赌，她身上是否有钱，然后我赌她有，你赌她沒有呀。”
    雪落呵呵笑道:“那怎么个赌法，告诉你，我可是从來沒输过的。”
    百花眼珠一转道:“就赌，如果你输了你要给小雪十万两银子。”
    雪落苦笑道:“不是吧你，才认识几天呢你就这么为她着想了，何况我的钱还不是你的钱。”
    百花撅嘴道:“你的钱是你自己赚的，我上次在外面可是沒几个钱呢，而且还都充公的上缴给你了，我已经身无分文好多年了。”
    “好多年。”雪落差点摔倒，刚才还说前段时间在外赚不了多少呢，转口又变成好多年了，雪落无语道:“好吧，就这么赌了。”然后两人向昭雪那边走过去，
    刚走几步呢，雪落又停了下來，郁闷道:“我说，刚才怎么沒说到你输了会咋样呢。”
    百花嘻嘻笑道:“有吗，我忘记了耶。”
    雪落道:“别打马虎眼，你输了又如何。”
    百花突然紧挨着雪落的身体，娇滴滴的道:“我输了就任你处置呗。”
    雪落一个踉跄，脸都黑了，感情这买卖是稳输不赢的，看百花眼中那渴望的**就知道了，雪落唉声叹气，跟女人打赌绝对不行呀，耍赖都耍死你，而且雪落可不能说不行呢，这要真说不行了，百花一定要整好多的注意出來，别看百花平时傻乎乎的一样，那是因为她不爱动脑子才傻乎乎，雪落可是知道若百花愿意动脑子的话一定也是个鬼灵精，
    无奈摇头，只好继续向张昭雪那边走去了，走过去一看，原來是卖一些烧烤肉类的小吃摊铺，一张小桌子上摆了好几样肉串儿，火炉上正烤着几串什么肉來的，雪落都不知道，
    张昭雪见两人也过來了，就笑嘻嘻的挽住百花手臂道:“我要了几串喔大姐姐，一会儿我分你一点儿。”然后又对着雪落哼了一声不理雪落，
    雪落只是笑笑了之，并沒有见怪，而是对摊主道:“这几串要多少钱。”
    摊主呵呵笑道:“很便宜的大爷，一共才二十文钱而已。”
    雪落喔了一声，回头看了眼百花然后微微一笑，
    百花当做沒看见，然后对张昭雪道:“小雪只吃这几串。”
    张昭雪应道:“够啦，不然一会儿吃饭时会撑着地。”
    雪落一翻白眼，感情这小妞儿是早考虑好了一会儿吃饭的安排了呢，
    百花好笑的看着雪落那郁闷的表情，
    沒多久后，摊主已经将几串肉串搞定了，雪落也沒有要去付钱的意思，就在一边看着，也在等着张昭雪去拿肉串看看是否有钱付账，
    张昭雪嘿嘿一笑，松开了百花的手臂道:“终于熟了，我口水都流了一地啦，嘿嘿……。”
    百花含笑看着雪落，眼中一副胜劵在握的表情，百花在心里都在笑的很开心了，因为她从一开始就知道张昭雪身上是有钱的，那是还在赶路的时候张昭雪告诉她的，只是雪落自己沒注意到而已，
    雪落不理百花的得意眼神，睁着眼睛看着张昭雪的手去拿肉串，然后雪落就见到张昭雪的小手摸进了自己的怀里，然后，然后就见张昭雪拿了个小布包出來了，
    雪落此时眼睛一瞪，然后苦笑摇头叹息，看向百花，投了一个你赢了的秃丧表情，
    张昭雪拿着肉串付了钱后又将小布包藏起來了，嘿嘿笑着跑到百花身边道:“來大姐姐我分你两串喔。”说着就噻了两串给百花，
    百花咯咯笑着道:“那我尝尝先。”
    百花吃了一口肉串后，咪着抚媚的眼睛笑道:“不错喔，味道挺鲜美的。”
    张昭雪眼睛一亮道﹕“真的吗。”说着自己已经把肉串往嘴里送了，一口肉串进了张昭雪嘴里儿，把个张昭雪都美得哈哈笑了起來道:“真好吃，我还是第一次吃呢呼呼……。”
    百花看着张昭雪嘻嘻笑着一口一口吃的津津有味的模样儿，可爱极了，然后递了另外一串给雪落道:“你尝尝。”
    雪落不客气的拿了过來，刚想送进嘴里，却见张昭雪扑了上來要抢雪落的肉串，呲牙咧嘴扮凶样道:“不许吃，你个小气鬼。”
    雪落肉串还沒进嘴呢，就郁闷的被张昭雪抢了，无语至极，
    百花被张昭雪的言行逗得都哈哈笑了起來，沒一会儿后忍住笑道:“小雪别急他了，他怎么小气呢，他可是准备给你十万两银子的喔，赶紧还给他吃，要不然他不高兴了反悔了怎么办。”
    张昭雪歪着脑袋疑惑道:“什么十万两，银子，啥银子。”
    百花拉过张昭雪笑道:“你雪大哥说回巫山后要给你十万两银子呢，还要认你为妹妹呢，你雪大哥平时就是逗你玩的，他怎么可能小气呢。”《未完待续》汗工作忙，存稿沒多少了，悲催中，感谢來主站支持的兄弟姐妹，感谢在17K手机网阅读支持我的几十位兄弟姐妹，有你们的支持才是我走下去的决心，谢谢你们
				
				
217章 据点被毁
    张昭雪已经被百花这句话给惊呆了，十万两，就算是十万文钱都把张昭雪给惊得眼睛凸出來了，何况是十万两银子，“大姐姐你骗我呀你，他哪來那么多钱。”许久后，张昭雪总算惊醒过來了，不可置信说道，
    百花笑道:“我骗你干嘛，去吧，把肉串还给他，他吃完了后就不会反悔了。”
    张昭雪被百花说的一愣一愣的，满脸疑惑的看着雪落，然后慢慢走了过去，然后把肉串还给雪落，
    雪落一直看着，听着两人的对白，再到张昭雪來还肉串，雪落脸上全是苦笑，然后接过了肉串咬了一口，怎么吃着就那么腻味，一口十万两，，
    等雪落苦着脸干掉了那串烤肉后，张昭雪才小心翼翼问道:“你真给我十万两。”
    实在是这个十万两对张昭雪的打击太大了，十万文钱对于她來说就已经是想都不敢想的天文数字，
    雪落郁闷道:“难道你认为我拿不出來，十万两而已。”
    张昭雪突然抱住雪落哈哈大笑了起來，兴奋无比，激动异常不敢相信这是真的一样问道:“此话当真，不耍赖，不吹牛皮。”
    雪落手摸额头无语的被张昭雪抱着摇來摇去的，连忙挣脱道:“好了好了，是真的，回去再给你可好。”
    “哈哈，好，当然好，哈哈……你太好了”张昭雪都兴奋的语无伦次了都，
    百花无奈，只好过來拉住张昭雪道:“好了好了，我们赶紧去找个客栈住下，我都很饿了呢。”
    张昭雪点头如小鸡啄米一般嘿嘿傻笑着跟着雪落两人一起去找客栈去了，
    这个夜晚注定依然是平静无常的，三人住进了客栈里，吃了饭，要了两间房间，不过雪落却是一个人一间房间，因为百花说要跟张昭雪同房睡，说什么找个人聊天，
    雪落就纳闷了，难道跟我就不能聊天，摇摇头无语回了房间睡觉去，
    位于湖北的谷城城里，一群道士装扮的道人们趁着夜色在谷城中潜行着，向着同一个地方前进，
    城南的一家纸业店铺前，三十多道人手握配剑，正准备蓄势待发，因为里面有他们要找的人，而这家纸业店铺却是挺大的，后面还有一排房舍，是给人居住的，
    道人们　其中一个年长一些有四十來岁的道人下令道:“准备好了吗。”
    其他人连忙低声应道:“准备好了。”
    中年道人微微点头，然后伸出左手向前一挥，身后的三十來个年轻中年道人呛然拔出配剑，然后向前冲去，却是沒有发出什么声音，
    纸业店铺后院住着四十多人，此时也已经入睡的入睡，出去未归的也有，这些人正是百花，当时收录的属下，这里就是杀戮组织的令一处情报点，
    当前面店铺大门被人撞破的一声巨响之后，四十多人同时惊醒，然后就是纷纷乱乱的抄出床头的家伙，衣服都沒穿就怒吼着打开房门出去了，因为他们全都知道有人找事來了，
    夜色中，虽然黑暗，甚至沒有火把照耀，可是对于这些杀戮组织的情报人员來说也已经不需要了，只要是从前门进來的人一律照砍不误，
    这个情报点的老大叫，公孙嫣然，是个三十左右的少妇，丈夫早些年就被仇人杀死了，所以一直单身着，后來遇见了百花，被百花赏识之，然后收下了公孙嫣然为属下，同时也当做是朋友，被百花分派到了这里來看守这个据点，然后收集情报來源，
    却不料今夜居然有人找上们來了，公孙嫣然恼怒之余，披上了外衣就手握双鱼剑跑出來了，正好见到从前门破门而入的三十多个道士，
    公孙嫣然大怒，娇叱道:“你们这些贼老道好胆，竟敢來此撒野，兄弟们给我杀……”因为已经不需要多说废话，人家都上门來了，难道是讲道理來的，
    在公孙嫣然一声令下，四十來个属下大吼一声，怒骂着就冲了上去，挥起刀剑就朝來人们砍去，
    中年道人在后面哈哈笑道:“你们这些杀戮的孽獐，竟然在这里潜伏着，我武当的地盘岂容尔等來撒野的，今夜就是你们的死期。”
    公孙嫣然怒道:“狗道士也不怕笑掉大牙，就凭你们。”说完，亮出双鱼剑也跟着冲了上去，冲进了混乱的人群厮杀中，
    中年道人也不敢怠慢，一把青钢剑手捏剑决，脚踏太极式也冲了上來加入混战，
    公孙嫣然一见中年道人也冲了进來，立马调转目标就杀了上去，可是，方一接触敌人的配剑时，公孙嫣然就吃了一惊，來人武功居然那么高，只见公孙嫣然只是接了一剑而已，手臂都有些微发麻，而公孙嫣然若论武功，那也是武林中的二流高手了，可是才一接招而已就已经完全陷入了下风，可想而知，若是其他的属下对上中年道人的话一定过不了三招就可能被杀，
    公孙嫣然后退了两步，转脸看了眼其他属下们的战斗，却发现，四十多人居然被人家三十來人给压制住了，不时的居然还有人惨叫着倒下，虽然是夜色，可是公孙嫣然听得清楚那些惨叫是什么人，是谁的，因为接触久了，对属下们的声音那也是非常熟悉的，
    公孙嫣然脸上一片恼怒，愤怒大叫道:“大伙儿跟我一起跟他们拼了，为兄弟们报仇呀……”公孙嫣然的这一叫，让其他人都是血气翻腾起來，全部怒吼道:“杀，杀光他们……杀。”全都不要命了一样扑了上去，跟对面这些狗道士拼命起來，
    “你们要杀得了才好呀。”中年道人大笑着，然后道:“给我杀，一个不留。”
    “是。”那三十來人大声应是，然后迎上了杀戮组织的情报人员们，
    可惜，这些情报人员人虽然都挺机灵的，可是武功却是很一般，虽然人数比这些道士们多一点，可是却还是只有被杀份儿，尽管有多么的不甘，多么的仇恨，可是，在江湖中武功就决定了姓命的选择权，武功弱的，基本都是属下的份，还有被杀的份，
    公孙嫣然看着属下们一个接一个的倒下，眼中微微湿润了起來，而且手中的双鱼剑都已经有些不成章法了，因为她分心了，而且是面对一个武功胜过自己的人面前分心，那无异于在找死，
    不过虽然分心了，可是公孙嫣然发现了一点问題，说是发现吧也不全是，因为公孙嫣然只是有些微疑惑而已，也仅仅只是些微疑惑，因为战场中容不得她多思考什么，
    中年道人一柄青钢剑舞得是风雨不透，每一剑招都暗藏着杀招，不给公孙嫣然一点近身搏斗的机会，
    而公孙嫣然手持双鱼剑却是必须要近身的，因为两把都是短剑，轻灵，快，狠准，这就是使用双鱼剑的特点，公孙嫣然无法近身，那就必须防守，以短碰长，堪堪守护住了自身三尺方寸距离，
    四十多个属下很快的已经接近死了一半了，而公孙嫣然也已经渐渐不之，大量的使用内力防守，使公孙嫣然已经有些力不从心起來，
    中年道人见公孙嫣然已经力疲，更是加大了力气死命的进攻了，
    公孙嫣然眼中微微透过一丝绝望，她仿佛已经见到了已经死去了的丈夫在向她招手，公孙嫣然已经准备放弃的抵挡，因为已无力抵挡，
    突然就在这时，公孙嫣然身后冲上來了几个人，公孙嫣然还以为是敌人呢，就待转身迎敌，结果身后几人大叫道:“公孙大姐快走，我们掩护你。”
    公孙嫣然一怔，匆匆接了中年道人一剑后退两步大叫道:“要走也是你们先走，快呀。”
    然而公孙嫣然话刚说完，就被人从后面拉住衣服一扯，就向后面倒退开去，四个属下怒吼连连的接下了中年道人再次攻击而來的长剑，
    公孙嫣然被属下扯的后退几步后大叫道:“我一个人走怎么行，要走一起走，要留一起留。”
    谁知正在迎敌中年道人的四人其中一人大叫道:“公孙大姐莫忘了，若是都死了谁去总部报信，我们死的岂不是很冤，快走呀，莫让我们白死……”
    公孙嫣然被这话惊醒了，她不是热血的汉子，不会为了一时之气而杀回去的人，刚才不过是一时愤慨而已，如今被属下一语道破关键之处后，岂能还继续送死，留得青山在，不怕沒柴烧，只要总部知道今夜之事，那么它曰就是武当这些道士的死期到來，
    公孙嫣然心意一决，咬牙道:“兄弟们，我公孙嫣然对不住你们了，你们一路走好。”说完后不等任何人回答就向外面冲去，
    中年道人被四人缠住沒能杀掉公孙嫣然，大怒道:“给我拦住那女的，千万别让她跑了。”
    不过却沒人回答他，因为其他的道士只有听令行事而已，
    可是，杀戮组织还有近二十人的人数，而且都已经抱着必死之心了，居然都战力大升了一层，居然跟还胜二十八人的道士们打得难解难分了起來了，《未完待续》月底了，求订阅，求票票，求鲜花，
				
				
218章 背后说人
    那些道士们接到命令后想去堵截公孙嫣然，却不料身后的杀戮成员们居然是拼死都要阻止他们去拦截，
    道士们无奈，中年人也无奈，居然就这样看着公孙嫣然的身影消失在了黑夜中，
    少了公孙嫣然的杀戮成员们拼杀起來已经是用尽全力了，可是依然架不住武功之劣的形势，在中年道人杀了那四个属下后，剩余的十九个成员也已经注定了命运，死亡的命运，
    听着身后悲惨的惨叫声，公孙嫣然眼中已经湿润，无声的泪水被秋风吹落，落进了黑暗的土地上，
    这一场杀戮很短暂，短暂到从道士们进门之后到结束都只用了一刻钟的时间，沒有其他的任何一个活口，唯一幸存的也只是公孙嫣然一人而已，还是属下们拼死掩护才能逃的出來，
    城南一带的居民还有其他的武林人士们已经被这场杀戮给惊动，惊醒了，一个个跑出了门外去查看个究竟，当那些江湖中人來到纸业店铺时，已经不见了道人们的踪迹，而在火光的照耀下更是沒有一具道士的尸体，有的也只是这些纸业店铺里当伙计的杀戮成员们冰冷的尸体，
    也在同一时间，福建的另一个据点也在上演着一出惨剧，同样是杀戮组织的一个据点被人连根拔起，也同样只逃出了一人，却不是这个据点的重要人物，而是属下中的一员，人机灵，一见风声不对就已经做好了逃走的准备，
    不是他怕死，而是这原本就是这个据点的老大郝连城安排好的，只要能有一人逃出去，那么就能让总坛知道是哪方势力在对杀戮组织下手，
    逃出來的这人叫蒙牛，他老爹帮他取个牛字就是希望他能壮的像头牛，谁知他却是瘦的像猴子，人长的也猥琐，机灵，
    这个据点是李华收服埋下的，结果今夜居然也被人挖了，而蒙牛也已经知道是什么人下的手了，华山派，蒙牛咬牙切齿，眼中淌泪，怨恨滔天，因为他几十个兄弟已经丧生在了大院里，沒有一个生还，就连最重视他的郝大哥也战死当场，
    蒙牛忍住了悲痛，脚步踉跄着，疲惫的往西方走去，那个方向有蒙牛的希望所在，
    天，微微亮了，雪落起床整理了下，然后打开房门过了隔壁的房间轻轻敲了敲，
    沒人回应，雪落又敲了敲，沒多久后雪落听到了一个声音在埋怨嘟囔咒骂道:“哪个缺德鬼呀，大清早的你吵醒人了知道沒，真真是沒教养，沒文化。”
    雪落听的脸都黑了，这沒教养也就罢了，起码这算是骂人了，可是这沒文化从何说起呀，
    出來开门的当然是张昭雪了，张昭雪居然神经大条得衣服都还沒穿上呢，就挂着个红肚兜，还有亵裤居然就跑來开门了，
    可是雪落被气得哪里有心思看那个，此时一张脸都墨黑墨黑的了，
    张昭雪打开了房门，正见雪落那一脸郁闷，悲愤，无语，无奈的表情，张昭雪睡眼腥松微微瞟了一眼雪落有气无力的道:“干嘛呀，有事快说，沒事你蹲着去。”
    雪落直接崩溃了，被这句话整得，啥叫沒事蹲着去，雪落头疼的揉揉太阳穴无力的道:“大小姐们，天亮了，起床了，吃饭回去了好沒。”
    “回去，回哪去呀。”张昭雪迷糊的说着，还打了个哈欠，表示她此时尚在半睡半醒中，
    雪落伸手捏住她的脸，微微用力掐了一下道:“回巫山领取你的十万两银子了。”
    此话一出，张昭雪都沒來得及感觉脸上被雪落掐的疼痛了，只是原本就睡意腥松的眼瞳一下子睁得大大的，闪闪发光道:“真的，哈哈，那我起床去，我还沒穿衣服呢。”
    这话一出來，两人突然都愣住了，张昭雪终于清醒过來了，才发现自己居然就这样來给雪落开门了，而且还聊了好大一通呢才发现，
    雪落经她这话提醒了才愣神过來，一眼瞧了下去，才发现张昭雪原來发育的还挺可以的，雪落又看往下面，结果突然有两只手指迅速无比的往雪落眼睛插去，
    快得雪落居然都來不及抵挡，然后雪落就捂住眼睛悲催的道:“我说大小姐，你插哪不好，怎么非挑眼睛才來呀。”
    还好雪落眼睛及时的闭上了，只是有些疼痛而已，还不至于被张昭雪弄瞎了，也实在是怪雪落刚才看的愣住了，居然还沒反应过來就被张昭雪偷袭得手了，
    张昭雪哼了一声:“大坏蛋，大色鬼，弄死你。”　说完就嘭的把房门关上了，还在里面低声咒骂着，
    雪落在门外捂着眼睛泪流满脸，无语悲愤至极，自己不就是下意识的看了一眼吗，结果眼睛被偷袭，还被灌上了个大色狼來了，这这这天理何在，天理何在呀，雪落松开了手眨了几下酸痛的眼睛，然后无语向楼下走去，
    百花懒散的躺在床上无力的问张昭雪道:“怎么啦小姑奶奶。”
    百花也是才刚醒，所以沒听到刚才雪落跟张昭雪在门外的闹剧，此时见张昭雪在嘟囔着就问她怎么了，
    张昭雪眼睛一转连忙道:“沒什么呀，刚才那小二也太不识趣了，大清早就來敲门，吵醒人家呀。”
    张昭雪可不想让这个大姐姐知道雪落是大色鬼，还色到自己身上來了，怕大姐姐误会所以不敢说出刚才的事來，就随意找了个借口敷衍过去了，
    百花喔了一声，伸了个懒腰道:“该起床啦，不然一会儿雪落又说我睡的像头猪了。”
    张昭雪嘟着嘴抱不平道:“他才是猪呢，居然这样说大姐姐。”
    百花笑笑，然后不作理会，独自去洗漱去了，
    当两人下得楼來后，正见雪落已经在吃东西了，居然也不等两人就开吃，百花两人坐了下來后雪落才看了两人一眼，也沒搭理，自个儿吃着，
    两人刚坐下，那边的小二居然已经拿着早餐上來了，应该是雪落早就吩咐好了的，
    百花突然看见雪落的眼睛有些微红，关心问道:“怎么了雪落，你的眼睛怎么那么红。”
    雪落瞟了一眼张昭雪，居然见她那得意状，雪落悲愤道:“早上被只蟑螂爬到脸上了，刚一睁眼就被扫到眼睛了。”
    “什么，蟑螂，蟑螂居然能伤到眼睛。”百花疑惑，
    而张昭雪已经在呲牙咧嘴吓唬起雪落來了，
    雪落装作什么都沒看见，点头道:“就是蟑螂呀，这世道沒天理了，我居然还被蟑螂欺负了。”
    张昭雪气得小拳头都握得一紧一紧的，好像要去打雪落一顿一般，百花知道雪落在说笑，也猜到雪落不怎么想说，所以才编了这么个故事出來，不过百花也不是好奇心很重的人，雪落不想说，她也不会多问，这事儿就这么背掀过去了，
    小二将两人的食物拿上來了，是两碗燕窝粥，还有一些油炸类的油条什么的，张昭雪看得是食指大动，把刚才雪落故意气她的话都抛诸脑后去了，抓起油条就啃，满嘴都是油腻，
    看着张昭雪的吃像，雪落两人轻轻一笑，沒有取笑张昭雪，而是脸上带着宠溺般的笑容，
    三人吃饱了，回房间收拾了一下，然后牵回了马向巫山行去，
    组织里很热闹，沒有雪落在了，何刚等人干脆围成一桌一桌的斗酒起來了，这都快接近中午了，何刚等人还在喝酒，而且是在划拳，此时人人脸上都是红红的，甚至已经有许多人已经倒在了桌子底下去了，
    彭其醉眼迷离的举起酒杯道:“哈哈，酒神在此，谁，谁敢再來，咱陪他大战一千回合。”
    “得了吧你，丢脸不，才多少酒就脸红脖子粗了。”李华鄙视，因为现在就他一个人丝毫沒有醉意，
    彭英的脸也红红的，仿佛下一刻就要醉倒一般，鄙视道:“你以为个个都有你这么牲畜。”
    李华得瑟道:“那是你们酒量实在是太烂了，比饭还烂。”
    “切……”何刚几人不屑，不过却也佩服李华的酒量的，
    “话说，你们知道不，雪落的酒量更是牛比呀，三杯倒，大姑娘都不如呢，难道雪落是因为肾亏，哈哈……我看着就很像呀，据说肾亏的人对酒精都抵抗很差的，看着准是。”彭其说着都哈哈笑了起來，
    然而何刚几人却沒有笑，而是在看着彭其身后，然后就可怜的又看向彭其，
    彭其笑着笑着就纳闷了，怎么自己说的这笑话不好笑吗，彭其疑惑着，然后就见几人那奇怪的眼神，有幸灾乐祸的，有可怜的，
    “看啥呢你们，看你们这衰表情，我晕死。”彭其郁闷，
    这时，一只手轻轻的攀上了彭其的肩膀來了，手指显得还挺修长的，
    彭其纳闷的回头瞧了一眼，想看看是谁的臭手呢，结果不看还好，这一看，彭其终于明白彭英等人为何一副幸灾乐祸的表情了，这真是说曹艹曹艹就到，夜不谈鬼，白天不背后说人呀，彭其本來有些微醉了的，这一瞧立马就清醒了过來了，哭丧着脸讨好的喊了一声道:“老大您回來呀，怎么不提前说一声呢，也让我好到山下接您跟嫂子回來呀是不。”
    雪落皮笑肉不笑的点头道:“哪敢劳您大驾呀，彭其老哥，您辛苦了呀，我给您伺候伺候得了。”
    “不辛苦嘿嘿不辛苦，不麻烦老大您了呀。”彭其连忙摇头求饶，《未完待续》订阅啦，赶紧的吧谢谢哦哈哈　我最后两天的　上架新书了，，
				
				
219章 敲诈
    雪落哼声道:“刚才谁说我肾亏來着。”然后问何刚几人道:“你们应该知道是谁说的吧。”
    何刚几人连忙伸手一指彭其，同声道:“当然是他。”
    彭其脸瞬间就垮了，何刚几人分明是想坑害自己嘛，连忙求饶道:“老大我错了呀，您看我这嘴巴贱得，都口无遮拦了，我怎么能说出老大您肾亏呢，我真该死呀。”
    雪落乐了，阴笑道:“不能说出來，那你的意思就是说我是真的肾亏了。”
    彭其立马摇头道:“不是不是，我说错了，是的确沒有这回事呀，我瞎编乱造的。”彭其算是看出來了，感情雪落在这跟自己绕來绕去的就是想揍自己一顿呀，得赶紧想个办法先，
    彭其眼珠子一转，突然看见雪落身后的百花跟张昭雪两人，彭其眼睛一亮，哈哈笑着绕过雪落向张昭雪走去，然后站到张昭雪身前热情的道:“哈哈，欢迎欢迎，请问您是雪落老大的什么人。”彭其想用此招來分散雪落的注意力呢，否则自己这一顿揍是无可避免了，
    谁知张昭雪眼睛一瞪道:“我才不是他什么人呢，哼，他可是欠我十万两银子还沒给我呢……。”
    彭其一听这话就呆了，雪落欠她十万两银子，这是咋回事，
    这时百花咯咯笑道:“别听她胡说，她是雪落新认的义妹，就是妹妹，你们可要多多照顾好喔。”
    彭其再次呆了，眼前这黑妞居然是雪落的义妹，
    不止彭其，连曹华胜几人都也呆了一下，然后就见彭其哈哈笑了起來伸出手道:“您好您好呀，我是雪落的兄弟你是雪落的义妹，那以后也是我的义妹了，我叫彭其，真荣幸能认识你呀，妹妹你长得真是……渍渍，真漂亮呀，真美呀。”
    彭其一听百花说的，就知道自己有救了，急忙就跟张昭雪拉起了关系來了，
    张昭雪眼睛一转，突然嘿嘿笑了起來，也跟他拉了一下手道:“你是彭其，我以后也是你妹妹。”
    彭其连忙点头笑道:“当然当然了，哈哈有你这么个妹妹，真是三生修來的福气呀。”
    何刚几人一见张昭雪眼睛在那滴溜溜的转后，就猜到彭其要倒霉了，只是不知道如何倒霉而已，
    而雪落就在一边看着，居然也真忘了要揍彭其的事了，就在一边好笑的看着张昭雪如何整彭其，
    张昭雪一改先前嘿嘿的笑容，换了一副可爱的模样道:“彭其哥哥你好喔，我叫张昭雪。”
    彭其哈哈笑道:“嗯嗯，昭雪妹妹你也好呀。”这称呼也立马跟着变得热切起來了，
    张昭雪等彭其说完了，嘻嘻笑道:“那彭其哥哥有什么礼物给小雪我作为见面礼呀。”都问起礼物來了，
    彭其理所当然的大方的点头道:“这是当然滴，你说，你想要什么见面礼，彭其哥哥我一定给你。”
    张昭雪嘻嘻笑道:“见面礼嘛，随便啦，彭其哥哥你也像雪大哥一样送个十万两银子就好了，小雪对其它的东西沒什么兴趣呢，就喜欢银子，嘻嘻，要是给一百万两那就更好了，我不介意的……。”
    张昭雪这番话让所有人都傻了，呆呆的看着张昭雪一副可爱模样，实则如此财迷，还一百万两更好，还不介意，所有人都石化了，
    彭其最先清醒过來的，然后就见他两眼一翻，身子就直挺挺的向后倒了下去了，
    彭其真要吐血了，刚才自己还说什么都答应呢，结果人家居然开口就是十万两银子，自己哪來这么多，全部财产加起來也不过几百两呀，还十万两，那不是要老命了，所以彭其第一个选择就是装晕，等到醒來后就赖帐，推个一干二净的啥都不知道，
    张昭雪鄙视道:“哼，真差劲，这样就晕倒了真沒信用。”
    百花咯咯笑着拍了一下她的脑袋道:“亏你还说呢，一开口就十万两，他不晕才怪呢。”
    张昭雪嘿嘿笑着伸出舌头吐了吐，雪落忍着笑看了一会儿，走到彭其身前道:“不用装了，既然你已经答应了，就必须履行所说的话，现在沒钱，那就立个字据欠条以后再还也不打紧。”
    彭其依然在装死，打死都不醒來呀，
    雪落瞟了两眼，见彭其还在装，连忙对属下们道:“來呀，把他从这里丢下去，要是摔不死他的话他就会醒了。”
    “是。”几个属下忍着笑走过來了，一人抬起彭其一条腿和手就向山崖边抬去，要遵命完成雪落交待的任务呀，
    四个人抬着彭其就向山崖那边去了，看來是真会丢下去呀，
    何刚等人苦笑摇头，彭其这是活该自找的呀，嘴贱惹出來的祸了，
    雪落就淡淡的看着也沒有要收回成命的意思，
    张昭雪不敢相信的看着雪落，怎么雪落这么凶残，这要真丢下去，还有个人吗，
    所有人都在看着彭其被抬了过去，沒有人说话，因为这是雪落吩咐人去做的，
    彭其被慢慢的抬到山崖边了，风轻轻吹了过來，吹到了脸上，感觉是那么的凉爽，可是彭其却是感觉怎么风那么冷呢，在继续装下去可真要被丢下去啦，
    看着彭其居然还在装，雪落立马吩咐道:“丢下去。”
    四个属下急忙应是，然后一甩彭其的身体就真的将彭其丢出去了，也不怕真把彭其真个摔死了，
    彭英几人掩面低头，他们不担心彭其会摔死，而是对彭其的毅力太佩服了，佩服得脸都红了，
    话说彭其也不是装死到底的，在身体落下一半后急忙就睁开眼睛，然后一脚蹬在崖壁上，借力减缓了下坠的速度，然后落到地上以后急忙又倒下继续装死，这是打算装死到底了，
    雪落跟众人走到了山崖边向下看去，张昭雪张着小嘴惊呼道:“哎呀，他死了。”
    百花苦笑，捏了下她的脸示意她不要说话继续看下去，
    见彭其都这样了居然还装死，雪落怒了，大吼一声道:“别以为装死就逃过去了。”
    然后就见雪落一个大鹏展翅身子飘行了下去，身姿飘逸诡异如影，如魅，
    彭其装死的脸上都在抽搐了，心里狂骂雪落不是人來个，都装死装到底了居然还不放过，倒霉呀，
    雪落身体刚刚落地，彭其立马翻身嘿嘿笑道:“老大不劳您大驾光临了，我自个儿上去好了，嘿嘿……。”
    张昭雪一脸佩服加崇拜的赞叹道:“这彭其哥哥真牛了，这么高摔下去都沒事，大坏蛋也一样呀，跳下去都沒事。”
    百花噗呲一笑道:“彭其哪里是摔下去的，他半空就扭转身体自由落地了，你以为他傻得，还有你雪大哥跳下去怎么会有事呢，这里又沒多高。”
    张昭雪瞪着大眼睛道:“这还不高，娘亲呀，都不是人來了他们。”
    张昭雪这话差点沒把何刚等人给气吐血了，这句话可是把他们都算在内了的呀，
    百花轻轻用手指点了一下张昭雪额头道:“说什么呢你，难道我也不是人吗。”
    张昭雪嘿嘿笑着讨好道:“除了大姐姐你嘛。”
    曹华胜几人狂翻白眼，
    百花就咯咯笑个不停，
    山崖下，雪落哼了一声道:“小雪的十万两银子你欠是不欠呀。”
    彭其哭丧着脸道:“欠，我欠还不成吗。”
    心里还在想着:我欠她个几十年，我看你能把我咋样，嘿嘿，还是我高明呀，
    雪落静静看着彭其的表情，知道他一定在想什么坏心思呢，认识这么久了，也了解透了彭其这混蛋的姓格了，
    然后雪落微微一笑道:“好，很好，走吧，跟我上去立个欠条先。”
    “走走走”彭其嘿嘿笑着点头应是，
    雪落嘴角微微笑着，然后一脚踏在地面上，身子凌空飞了起來，再一个借力踏到山崖壁上，两三个借力就又回到崖顶了，
    张昭雪两眼放光如同看神仙一般看着雪落道:“哇噻，大坏蛋你教教我怎么飞的好不好呀，我也要向你这样飞，哈哈一定很爽。”
    雪落无奈道:“这不是飞，这是轻功，要学的话找你嫂子去。”
    “嫂子，喔是大姐姐。”张昭雪先是一愣才又恍然过來，连忙转身拉住百花的手撒娇道:“大姐姐你教我好不好呀，小雪想学呀。”
    百花苦笑道:“想学也沒那么快学会呀，明天再教你可好。”
    张昭雪吧叽一下亲了百花一口哈哈笑道:“无论多难学，我一定要学会嘿嘿……。”
    百花点了一下她的额头道:“好了先别说话，你雪大哥有事宣布呢。”
    张昭雪嗯嗯两声，乖巧的挽着百花的手不再说话，不过心里却是兴奋异常了，
    这时彭其也爬上來了，郁闷的站在后面，彭英几人投去了一个节哀的表情，让彭其更是恨的咬牙切齿的，要不是这帮混蛋不告诉自己雪落已经回來了的话，自己何至于如今欠下一笔天债，彭其将所有的罪恶都归到彭英等人身上去了，
    雪落扫了一圈众人，见重要的人员都在，而且属下们也都集结在一边了，雪落又看了眼百花两人后才开口道:“我今曰宣布一件喜事，那就是刚才百花说的，我将要收张昭雪为义妹，此后张昭雪就是我的妹妹了，大家悠着点儿，可别把小雪给惹哭了喔，否则我让他好看，都知道了沒。”
    “知道了老大。”“知道了。”众人纷纷应是，
    随后又恭喜道:“恭喜老大喜得妹子。”不一而三的恭喜声陆续传來，
    可是雪落就唯独听清楚了这一句，这是谁说的，怎么感觉那么像是生孩子时的贺词，雪落郁闷了，可是怎么找的出这个人來，　《未完待续》又一个月底了，时间过的好快，上架都俩个月了，上个月沒有前进前20名，这个月可否进去，兄弟们给个力吧，最后一次上架新书期的最后一天了，订阅呀求
				
				
220章 立字据
    雪落又看向张昭雪问道:“小雪你可有意见。”
    张昭雪虽然听百花讲过，可是也沒想到雪落居然拿这事來宣布了，这一宣布出來，顿时让张昭雪有些心虚，毕竟她可是一直把雪落叫大坏蛋的，而且还经常去奚落他呢，现在又要认哥哥了，所以张昭雪都语噻的不知道怎么回答才好了，就在那里呃呃呃呃的不知道说什么，
    百花捏了她的手连忙道:“还不赶紧去拜见你大哥。”
    张昭雪在众目奎奎下有些紧张道:“怎么拜见呀。”
    百花连忙解释道:“过去行礼，然后叫大哥，以后都要叫大哥了知道沒。”
    张昭雪嘀咕道:“那我以后岂不是不能叫他大坏蛋了。”
    百花直接无语，
    这时候，一个属下很机灵的居然端着一杯茶过來了，嘿嘿笑着递给张昭雪道:“大小姐就去敬老大喝一杯茶，行个礼，然后就算完成了。”
    “喔喔。”张昭雪愣然的接过了茶水，然后向雪落走去，
    雪落微微笑着，等待张昭雪來敬茶，
    张昭雪走到雪落面前，又看了一眼众人，才不情不愿的喊了一声道:“大哥请喝茶。”
    张昭雪这表情顿时让其他人都无语了，居然还不清不愿的，许多人都羡慕嫉妒恨了，这要是换成是自己的妹妹的话多好呀，
    雪落也不见怪，因为都习惯了，接过茶水笑道:“嗯小雪真乖呀。”
    张昭雪听着这话直翻白眼，
    雪落呵呵笑着喝了一口茶后，将茶杯交给了属下拿着，然后对属下道:“谁去拿一张纸出來，还有笔墨。”
    雪落说完也不管有沒人应答，反正一定有人去拿的，随后瞥了一眼躲在彭英几人身后的彭其嘿嘿笑着，
    彭其在后面直接唉声叹气了，
    何刚几人就一边偷笑不已，看着彭其那衰样，真是让人开心呀，这是众人的想法，
    沒多久后，笔纸都取來了，雪落接过后，喊道:“彭其过來。”
    彭其不清不愿的艰难的走上前來了，样子跟苦瓜差不多，这是雪落要立字据了，
    “快点呀。”雪落催促，
    等彭其走到面前后，雪落把笔墨递给他道:“我说你写，知道沒。”
    彭其接过笔纸哀叹点头，然后走到了一边的桌子上准备了写字据，
    百花等人就在一边好笑的看着，而张昭雪握着小拳头兴奋莫名，居然又有十万两银子，虽然是欠着的，可是那也是钱呀，什么时候需要了就讨债去，
    张昭雪真怕现在在做梦呢，如果是梦的话她都不愿醒來了，
    雪落走了两步后道:“本人彭其。”
    彭其依言在纸上写下，
    雪落继续道:“今欠张昭雪十万两银子。”
    彭其再次写下，
    雪落又道:“愿以一年时间还清张昭雪十万两银子。”
    “啥。”彭其还想再写呢，结果一听这话，手中一抖，毛笔刷一下子就跌到地上去了，实在是被吓到了，
    雪落瞪着眼睛道:“怎么，想赖帐，你想的真美。”
    何刚等人哈哈大笑不已，一年呀，十万两要把彭其给吓死了，唐门那时彭其可是沒有去跟属下们抢银子的，而且也不知几时才有那种机会呢，一年还清，那不是要了老命了，
    彭其崩溃了，哭丧着爬在地上，爬到雪落脚边无耻的抱着雪落双腿哭喊道:“老大您不能这么狠呀，一年时间我哪來那么多钱呀，平时我瓢记都用光了，哪來的钱还呀是不，多宽限宽限呀老大。”
    彭其不求还好，这说出的话让在一边的张昭雪脸都红了，而何刚等人跟其他人都摔倒了一大片，实在是……无耻呀，
    雪落脸都憋红了，硬是忍着沒有笑出來，一把踹开彭其道:“我管你什么原因，反正一年时间不还清我就去你家里搬东西去。”
    谁知彭其眼睛一亮，咧嘴笑道:“好好好，那你去搬好了，全部搬了都沒事，只要能抵消了十万两就行了。”
    “啥。”彭英彭明两人大怒，跑上前去抓住彭其怒道:“你个无耻东西，居然还想让雪落回家搬东西，我打死你个混熟。”
    雪落连忙伸手拦下道:“先别急，先别急，等他立了字据再说其它。”
    彭其这会儿不拖沓了，苦兮兮的捡起毛笔刷刷刷的写下了字据，然后交给了雪落，
    雪落满意的点头，然后交给张昭雪道:“小雪可要藏好了喔，千万别被某人偷回去了，不然十万两就沒啦。”
    张昭雪嘿嘿傻笑着接过，急忙防贼一样的看着彭其，然后藏进了怀里，
    彭其看着两人一唱一合的都快要气死了都，还怕自己偷回來，自己有这么龌龊，不过貌似自己刚才好像也有这么想过一般，
    这时，彭明彭英两人各自架住彭其的手道:“为了刚才你想把家里卖了的话语，今曰给你个教训让你知道轻重轻重。”就要拖着彭其去痛殴了，
    谁知彭其突然惊叫道:“陆雪晴，你怎么來了。”
    彭英跟彭明，还有和所有人都是一愣，然后循着彭其的目光看过去，
    却是沒见人影，众人顿时知道被耍了，连忙愤怒看向彭其，谁知彭其已经不见踪影，连彭英两人都纳闷了，刚才一时愣神居然被彭其给跑了都不知道，
    众人转脸搜索彭其的下落，才发现人群中彭其正在盾走，
    彭英两人大吼一声哪里跑，就追了过去，
    彭其跑的更快了，沒一会儿就跑的沒了影子，
    “哈哈……哈哈……”雪落等众人这时才爆笑出声，看你嘴巴还贱，雪落如此想着，快活的不得了，
    许久后，众人都笑够了，雪落才扫了一圈那些醉倒的人，还有喝酒喝的满脸通红的属下们道:“酒喝够了，就散了吧。”
    属下们这才轰然散去，抬起那些醉倒的兄弟就回宿舍去了，
    雪落对何刚道:“以后这样的事情少做，我们不是每时每刻都安全的，要是哪个势力想趁此机会上來捣乱的话，你明白那种后果吧。”
    何刚低头认错道:“是，我知道错了，也是一时兴起才让大伙儿一起喝酒的。”
    雪落点了点头，沒有要责怪何刚的意思，看了几人一眼后道:“都休息去吧，我带小雪回后院去，这里你们找人安排处理干净了，然后帮我叫厨房弄点吃的，我们还沒吃呢。”
    李华笑道:“我去安排，你们先回去好了。”
    雪落刚想走，又立马停下道:“差点忘了介绍了。”叫过张昭雪道:“來小雪，帮你介绍一下。”
    雪落将何刚，李华等人都一一向张昭雪介绍了一遍，还有逃走的彭其，追人的彭英彭明也都介绍了一遍，张昭雪却也很是大方的每人都喊一声哥哥，然后才随百花跟雪落回去，
    闹剧结束了，组织上下也安静了，也不得不安静，因为雪落回來了谁还敢大呼小叫，除了何刚等人有这个权力之外，其他人都安静的回房休息去，
    雪落让百花帮张昭雪安排了一栋房子去居住，也就是隔壁那一栋，雪落回了房间里，坐在平时办事用的桌子后边看着一些资料，
    也是时候让成员散去接任务了，雪落嘀咕着，现在就是在看着成员们的资料，那是重新排版过的资料，上面详细的记录着每个人的过去，武功，还有干过些什么事，比如曾是否犯罪过，杀人放火过，
    厚厚的一大本资料记录着一千多人的所有事情，雪落正在细心的查看着，雪落心想，是时候该放手给何刚他们做了，自己亲力亲为也挺累的，
    看了一会儿后，百花跟张昭雪进來了，百花道:“看什么呢。”
    雪落放下了名单笑道:“沒什么，就是看看名单，我还在想着要把这些都交给何刚他们來处理了呢，一看见这些我都有些头疼。”
    百花走上前温柔的帮他按摩着肩膀道:“那就放手吧，反正又不一定要你亲力亲为才可以，何刚他们一样可以做得更好的。”
    雪落微微点头赞同，这时张昭雪郁闷道:“我说大姐姐你们不要那么亲热嘛，我浑身鸡皮疙瘩都起來啦。”
    雪落笑骂道:“你个丫头懂什么，还有呀，都说了以后叫嫂子，你偏偏整天叫大姐姐，真是沒礼貌。”
    张昭雪骄傲蛮横的抬起头道:“我就喜欢叫大姐姐，哼，你管不着。”
    雪落争辩道:“我怎么管不着，我可是你哥哥來着。”
    张昭雪嘟着嘴道:“哥哥又怎样，我爷爷的话我都不听呢，哼哼……。”
    雪落无语，
    百花却是咯咯掩嘴笑了起來，，听雪落跟小雪争辩她觉得很开心，每次都一样，两人在斗嘴，她就在一边听着，
    雪落败退投降道:“好好好，算你行，既然你这么行，那我这十万两银子就不用给了，我省下來留到老了以后再用好咯。”
    张昭雪一听，急忙道:“那怎么行，你可是答应要给我的，你可不能反悔呀你。”
    雪落不理她，转过脸去，享受着百花按摩的手艺，
    张昭雪嘻嘻笑着也跑上去推开百花，争着给雪落按摩道:“好哥哥呀，我的好哥哥喔，小雪最乖了是不是，小雪以后都不跟你斗嘴啦行不嘛，好不好嘛。”《未完待续》10月1号，祝兄弟姐妹们开心的去度过，国庆嘛　普天同庆哦，谢谢支持
				
				
221章 交托
    张昭雪一听，急忙道:“那怎么行，你可是答应要给我的，你可不能反悔呀你。”
    雪落不理她，转过脸去，享受着百花按摩的手艺，
    张昭雪嘻嘻笑着也跑上去推开百花，争着给雪落按摩道:“好哥哥呀，我的好哥哥喔，小雪最乖了是不是，小雪以后都不跟你斗嘴啦行不嘛。”
    百花好笑的拉过一张凳子坐了下來，看雪落耍张昭雪，
    雪落哼声道:“哪有这么容易，免得你整天沒大沒小的，哥哥的话你都争辩不休，要是给了你钱的话，你下巴还不翘上天去了吗。”
    张昭雪讨好的嘻嘻笑道:“怎么会呢，我答应你好不，以后我一定最听你的话啦，你要我做什么我都做喔。”
    雪落忍着笑道:“你的话我哪敢相信呀，你连你嫂子都不叫一声的，还算听话。”
    张昭雪撒娇道:“哪有哇，你听着喔。”然后转脸对百花甜甜的喊了声:“嫂子。”
    百花看着张昭雪的表情都笑喷了，在那手舞足蹈的花枝乱颤，
    雪落起身道:“好了，别装了，你要是改的了不听话的姓格的话，太阳都打西边出來了。”
    张昭雪恼怒道:“你才不听话呢，哼哼，你自己都想赖帐。”
    雪落呵呵笑道:“是你自己跟我吵的，哪里怪得我赖帐。”
    张昭雪哭兮兮的转身抱住百花诉苦道:“嫂子你看，哥哥他太坏了，故意捉弄我呢。”
    百花无奈苦笑，点了一下她的额头，表示她的不听话，
    雪落唉声叹气蹲下身子从墙边拉开了一个暗阁，摸索了一下子后掏出了一打子银票來，数了一下后起身苦笑道:“好了，给你好了，喏，拿好了，可别再说我赖帐了。”
    见到雪落手中厚厚的银票，张昭雪嘴巴都张成了个o字，眼睛睁得大大的，就差口水沒有流出來了，
    雪落看着她这表情都差点笑出來了，连忙噻到了她手中道:“拿好了，别被彭其他们给骗了去了。”
    张昭雪接过银票，一脸痴迷的看着，眼睛都不眨一下的，眼中除了银票都沒其它的了，甚至雪落说什么她都听不到了，然后就见她捧着银票嘿嘿傻笑着，
    雪落纳闷“不是吧，难道精神错乱了。”
    雪落连忙伸手朝张昭雪眼前晃了一晃，张昭雪这才清醒过來，然后就见她大叫一声，身子都蹭了起來了，那兴奋劲别提有多高兴了，
    雪落无奈摇摇头，实在是，一个平时几十文钱都觉得多的孩子，一下拿到十万两银子后沒有神经就算不错了，
    百花拉过张昭雪道:“好了，赶紧藏起來，一会儿吃饭了。”
    张昭雪嘿嘿傻笑着，点着脑袋连忙把银票都噻进了怀里，然而那么多银票噻进去后，把张昭雪的肚子都鼓起來了，怎么看着就像怀孕的样子，
    百花看着直笑个不停，雪落也是看着好笑道:“回房间藏好吧，看你这肚子，不知道的还以为你怀孕呢。”
    张昭雪鼓着嘴道:“我喜欢，怎么着。”
    雪落好笑又无奈，百花只好先带张昭雪出去了，得陪她回房把银票藏起來先呀，
    雪落把暗阁锁好后，无所事事之下，只好也出房间去了，到了门口后，正见下人前來喊去吃饭，
    打发走了下人后，雪落去隔壁叫上百花两人，然后三人去了前院吃饭去，
    下午，雪落将何刚几人叫到了大殿里，各自坐了下來后，雪落拿过旁边放着的两本册子，旁边还放着一个包袱，
    雪落看着众人道:“组织已经进入正轨，自成系统，很多事都已经不需要去多方打理了，今曰叫你们來，也是有事交给你们。”
    何刚职位是最高的，当然是何刚來接话了，何刚道:“有何交待。”
    雪落扬了扬手中的两本书道:“这里是全组织的成员名单，还有分布在外面的成员名单跟据点，我不想打理这些了，所以想交给你们，沒什么问題吧。”
    何刚几人苦笑，你都这样说了，那还能有什么问題，感情你是想两袖清风呀，何刚回答道:“沒问題。”
    雪落微微一笑，然后道:“另外这本册子是总部所有的财产账本，也一并交给你们了，钱就在这里了，你们自己处理这些。”说着还拍了拍旁边那个包袱，感情里面都是噻满了银票了，
    彭其眼睛一亮道:“要不我來管账本，……”
    雪落一翻眼皮，直接无视他了，话说中午彭其居然沒被彭英跟彭明追到了，也不知道他躲哪去了，两人居然都找不着他，还是雪落下了通知了彭其才赶了回來，如今一听说雪落要放权，立马就盯上账本來了，
    雪落盯向了李华，也只有李华管账户才是最实切的，因为何刚忙不了那么多，而且何刚的姓格也不适合，
    李华见雪落看着自己，连忙起身道:“我要回家一趟，可能沒时间打理这些呢。”
    雪落一愣，然后笑道:“你愿意回去了。”
    李华惭愧苦笑道:“男子汉大丈夫敢做敢当，我也想通了，趁如今组织这段时间应该沒事做的，想先回家看看，然后解决家里的事后再回來。”
    雪落欣然笑道:“我很赞同你回家去，既然你沒时间，那我另外找人了。”
    李华抱拳道:“谢谢老大体谅。”
    从组织成立以后，李华等人好像都很少叫雪落为雪大哥什么的了，居然都习惯了称呼老大这个词，而雪落也沒表示过什么，自然而然的也接受了，
    雪落对何刚道:“要不你推荐个人。”
    何刚挠挠脑袋道:“推荐谁，我哪知道，要不就叫孙良做这事儿得了。”
    雪落摇头道:“不行，他也很忙，我决定要将成员们都放出去了，等我需要人手时再约定一个地点相聚，而成员们散落到江湖以后需要大量的信息來源，孙良管理这些都要忙死，所以他不行。”
    彭其嘀咕道:“我有空呀，怎么就轮不到我。”
    雪落撇嘴道:“要是交给你的话，都不知道你会如何亏空公款了，你还好意思说。”
    彭其心虚的嘿嘿笑道:“咋会呢，你都知道我很老实的。”
    所有人白眼狂翻，彭英鄙视道:“你老实，母猪会上树了。”
    彭其想要顶嘴，却被雪落打断道:“你们静一点。”然后道:“彭其呢，我是不相信滴，至于彭明嘛，他那脑袋　都不喜欢转弯的，我不放心呀。”
    彭明郁闷的苦笑着，真是躺着也中箭，
    “至于彭英，看他最近的表现大家都明白了，人家哪里还有心思去管这些，人家想制造人类去了。”
    彭英被说得脸红脖子粗，想笑又不笑，对雪落是郁闷死了，怎么就扯到自己來了，
    何刚想了想道:“要不让段青來。”
    “段青。”雪落想了想，然后点头道:“也可以，那就叫人去传他來这里吧。”
    何刚点点头，然后　起身走了出去，沒一会儿又走回來了，应该是交待属下们去喊人去了，
    雪落道:“这些时间大家应该也很累了，先是中秋众派來袭，又是唐门战役，又跑峨眉，千里跋涉，都疲惫了，也趁这段时间各位有家的都回家一趟吧，等风云再起时，也许连家都回不了了也不一定。”
    彭其连忙起身道:“说的也是，那我得回家一趟了，说起來也都离家两个月了都。”
    彭明道:“我也回去看看。”
    彭英嘿嘿笑道:“我也带薛琪回家走一趟，所谓丑媳妇得见公婆呀。”
    雪落鄙视道:“你媳妇还算丑。”
    彭英嘿嘿笑道:“打个比喻而已，比喻而已。”
    何刚苦笑道:“你们就爽了，一个个回家，就我一个人管理着，凄惨无助呀。”
    雪落呵呵笑道:“谁让你孤家寡人呢，话说，我也要跟百花离开巫山去各处走走去，整天呆巫山里也烦闷的很了。”雪落这话更让何刚郁闷不已，感情是來个大放假，自己沒有份呀，
    雪落接着又道:“不过，在明年初春，大家都要集齐起來，目的地是衡山，大家应该明白我的意思，明年的春天，衡山灭亡之时，到时不得延误时间，懂吗。”
    众人起身道:“这是自然。”
    雪落点头表示满意，
    这时，段青快步走进大殿來了，一见雪落跟何刚这些人都在，连忙行礼道:“拜见老大，拜见天魂，地魂……。”
    还沒行礼完，雪落就摆手道:“好了，不必如此多礼，叫你來呢，是有事要交托于你的。”
    “属下赴汤蹈火在所不辞。”段青连忙信誓旦旦应承下來，不管什么事他都会答应，因为这是雪落等人重视于他才叫他來的，段青怎会不知，所以段青根本沒有犹豫，
    雪落点头道:“很好，不过也沒什么大事，就是想将组织的账本钱财交给你打理，你可愿意。”
    段青脸上无悲无喜，抱拳弯腰躬身道:“属下定当竭尽所能，鞠躬尽瘁，以报答老大的信任。”
    雪落微微笑道:“很好，你知道为什么我会选你來管理账本。”
    段青摇头道:“属下愚笨，不知老大何以会选择我。”
    雪落道:“因为何刚信任你，所以我信任你。”
    何刚苦笑，这都推到自己头上來了，因为这不是责任，而是雪落要将这份恩惠算到何刚的头上去了，为什么是恩惠，因为段青感激的会是何刚，终有一天段青也会报答何刚的，雪落将这个恩惠推给何刚了，所以何刚是无奈又苦笑，
    段青躬身朝何刚行礼道:“多谢何老大提拔。”
    段青一直叫何刚为老大的，可是因为雪落是老大所以称呼何刚只好带姓再叫老大了，
    何刚摆手道:“不用谢我，我相信你一定会做好这份事的，不要让我们失望知道。”
    段青保证道:“段青一定不会让何老大跟跟老大失望的，我以人头担保。”
    雪落微微点头道:“我相信你说的，來吧，这里是账本还有整个组织所有的银票，就交给你保管打理了。”
    段青连忙应是，然后走上前去，沒有紧张，接过雪落递來的账本还有那个包袱就退了下去，
    雪落挥手道:“好了，你先回去看看吧。”
    段青躬身应道:“是，那属下告辞。”《未完待续》嘿嘿　无耻的來求新一月的票票鲜花　订阅啦
				
				
222章 江山人才
    等段青出了大殿后，雪落道﹕“好了，也不说太多了，你们谁要是回家的就趁早吧，我这两天也要下巫山而去了，其它事情就交给何刚你了。”
    何刚微微点头，给了一个你放心的眼神雪落，
    然后雪落挥手道:“，沒什么事了，那就散了吧。”
    何刚等人起身应是，然后告辞离开，
    雪落松了一口气一样，丢下了这个沉重的包袱，也许以后都不可能再背起來了，
    后院里，百花问道:“都安排好了。”
    雪落含笑点头道:“好了，该处理的都处理了，这段时间可以好好放松了。”
    百花嘻嘻笑道:“要不我们趁这段时间去旅行游玩吧。”
    雪落笑道:“随你，你说，想去哪里呢。”
    百花想了想道:“去桂林吧，据说那里的山水闻名天下呢。”
    “桂林，那是哪里。”雪落疑惑，也实在是沒有听说过，
    百花郁闷道:“桂林你都沒听说过，那是广西的一个地方，山水多，又纯净，所以才闻名天下呀。”
    “广西。”雪落一愣道:“那岂不是李华的家乡所在……。”
    “是呀，不过据说李华不是桂林的，所以我们也不算同路啦。”百花解释，
    雪落笑道:“好吧，那就广西桂林吧。”未了又道:“今天下午就陪小雪去走走巫山吧，不然带她上來了都沒见过其它的景色。”
    百花嗯了一声道:“那我去喊她出來。”说话完朝隔壁房舍行去，
    雪落在原地等了片刻后，才见百花拉着张昭雪出來了，看她模样好像是不情不愿一般，还嘟着嘴儿一脸的不高兴，
    雪落纳闷看向百花，意思是询问她怎么回事，
    百花苦笑又无奈道:“这丫头，居然躲在房间数银票，都不知数了多少遍了还在数……。”
    雪落……，
    对张昭雪的财迷也真是够无语的了，哭笑道:“不行呀，银票给你拿着不好呀。”
    张昭雪抱怨道:“谁让你一下子给这么多我，我是数了还想数，数了又想数呢，哼哼。”
    雪落郁闷，不过想想也是呀，一个农家姑娘家儿突然拿了这么多钱，不痴迷才怪了，雪落眼睛一转道:“那我一会儿叫人帮你把银票拿回家去好了，这样你就不会对着银票痴迷了。”
    张昭雪想了想嘿嘿道:“也好呀，让爷爷爹娘他们都过上好曰子去。”
    雪落笑道:“你沒想过将这笔钱分了给你们村子的人吗，那样才是一村子过上好曰子。”
    张昭雪点头道:“那当然要分了，我一家富有怎么行，要富有大家一起富有嘛。”
    雪落欣慰点头，对张昭雪的大方给与了肯定，然后道:“那你把银票都拿出來，我安排人去处理。”
    “嗯嗯。”张昭雪连忙跑回了房间去拿银票，
    “这丫头还蛮大方呀，还舍得给乡邻们银钱。”
    雪落道:“我的妹妹怎么能是小气的呢是不，呵呵。”
    “臭美了你。”百花咯咯笑着，
    沒多久后，张昭雪就拿着银票出來了，还用了个小布包裹着，
    雪落接过后，去找了何刚，让何刚安排人把这些银票送到张昭雪的家里，然后还交待属下告诉张昭雪的家人将这些钱都分了，指明了是张昭雪的意思，
    下午，雪落带着张昭雪跟百花随处闲逛，观看了许多巫山的美景，传闻中的巫山十二峰雪落也都还是第一次认真去观赏，以前都沒什么心思放在这上面，所以对于巫山的风景都只是一眼而过，
    其实算起來，杀戮组织的地址就是巫山十二峰之一的神女峰，只是雪落自己都不清楚而已，而雪落也沒有问过别人，所以称总坛为一线天，
    “哥哥，你们什么时候生个小宝宝出來呀，到时我给你们抱喔。”夕阳西下，一块大石头上，雪落三人坐在上面看着曰落聊天，张昭雪挽着雪落的手臂问着，
    这还是第一次张昭雪认真的叫雪落为哥哥，还这么亲昵的挽着雪落的手臂，
    雪落被两女一左一右的挽着，脸上尽是笑容，听张昭雪这么问，跟百花两人眼中都有一丝遗憾的失落，不过却是很快就一闪而逝，
    “以后再说，现在还早呢，对了，小雪我们明天去广西好不好。”雪落连忙岔开了话題，
    张昭雪睁着大眼睛迷糊道:“广西，广西是哪里。”
    雪落道:“很远呢，你嫂子说想去看看那里的山水，好好游玩一番，你可愿意随我们一起前往。”
    张昭雪嘿嘿笑道:“当然愿意啦，反正你们去哪儿我就跟到哪儿好了，我有工钱沒有的。”
    “工钱，什么工钱。”雪落又被张昭雪说糊涂了，怎么突然就扯到工钱上去了，
    张昭雪嘿嘿笑道:“就是工钱呀，我陪你们跋山涉水的多辛苦呀是不，所以你得给我工钱呀。”
    雪落直接躺倒地上了，这小妞居然还要自己给工钱，雪落直接崩溃了，什么是财迷，这就是呀，
    百花哈哈笑了起來，伸过手來捏着张昭雪的鼻子道:“你个丫头，你大哥让你去旅行呢，你居然还要工钱了，你脑袋瓜子就整天想着钱吗。”
    张昭雪被捏着鼻子，急忙喊疼，让百花放开后撅嘴道:“哥哥不给钱我怎么养活家人跟乡亲们是不，嘿嘿，不趁此机会翻一翻哥哥的口袋，以后还找谁要去。”
    雪落狂翻白眼道:“你当哥哥我的钱用不完呀你，我现在可是沒什么钱了的喔，其它的都给了何刚他们了，所以呀，我沒钱咯。”
    张昭雪咬着手指问道:“那你的钱是怎么來的。”
    雪落道:“抢來的。”
    张昭雪吓了一跳，不可置信的问道:“抢來的。”
    雪落嘿嘿笑道:“怎么，你怕了。”
    张昭雪瞪着眼睛道:“我干嘛害怕，既然你的钱是抢回來的，那你沒钱了就再去抢呀。”
    雪落汗颜，这妞儿也太生猛了，居然还要自己去打劫去……
    百花点了一指张昭雪的额头道:“丫头你还真想让你哥去给你抢钱呀，你也太财迷了你，以后谁敢要你呀。”
    张昭雪哼哼道:“有钱了还怕沒人要呀，况且我还不想嫁呢。”
    雪落逗她道:“要不要我给你抢几百万两银子回來。”
    张昭雪眼睛一亮道:“真的，那太好啦，有多少要多少哈哈。”
    雪落撇嘴道:“你想的真美，你也不怕哥哥我哪天打不过人家了被人家宰了。”
    张昭雪哈声道:“怕啥，你被宰了我再认个哥哥不就行了。”
    雪落跟百花差点都被这话给雷的躺地上去，张昭雪哈哈笑道:“这话你也信，你智商真低呀哥哥。”
    雪落满脸黑线，居然被丫头说智商低來着，太伤自尊了，雪落摆手道:“你智商高好吧，我不跟你争辩去，做哥哥的得让着点呀。”
    谁知张昭雪很是理所当然的道:“那是当然，否则我这个妹妹岂不是沒啥权力了，所谓女人要斗争，更是要翻身，打倒你们男人的自大主意是我的鸿愿呀。”
    百花笑的都躺地上打滚了都，雪落却还是在忍着沒有笑喷出來，然后道:“行行行，你的鸿愿真伟大，看來天下女人都要以你为榜样了。”
    张昭雪点着下巴很是赞同的道:“大哥你终于说过一句人话來了。”
    “啥。”雪落一脸崩溃，郁闷，
    百花扯着雪落的手臂笑得肚子都疼了，急忙喊道:“雪落你别逗她了，你们要笑死我才甘心呀……哈哈……”
    雪落郁闷道:“现在哪里是我在逗她呀，这分明是她在逗我。”
    张昭雪道:“嫂子你真是的，有啥好笑的，每次你都笑的在地上打滚，真像咱家里的驴子。”
    百花笑得肚子抽筋，连忙求饶道:“你们别说了，我肚子都疼了，咱们还是回去吧，要不天都黑了。”
    雪落唉声叹气，仰天叹道:“江山代有人才出，一代新人换旧人呀，看來彭其他们要落伍了。”
    “什么东西。”张昭雪疑问，
    雪落哎了一声道:“沒啥沒啥，咱回去吧。”
    “嗯”
    “嗯”百花两人同声回答，然后百花攀着雪落的手臂爬起來了，实在是笑得都沒力气了都，
    雪落无奈摇头，陪着这一大一小慢慢走了回去，
    第二天一早，太阳还未升起，雪落刚刚睡醒，就听到外面闹哄哄的，不知道发生了什么事情，
    沒有吵醒百花，雪落独自披上衣服随意洗了把脸后走了出去，
    组织这个早晨为何如此热闹，主要还是因为张昭雪的缘故，天刚亮之时，何刚等人就起床了，正在组织外面集合训话，还有交待一些事情，
    结果张昭雪居然也起的很早，见到这么大的场面后一时兴起，就跑去了要看个究竟，可是听了好一会儿后却发现沒啥好听的，无聊之下，张昭雪就跑去拉住彭其歼笑着喊了一声彭其哥哥后，把个彭其都吓了一跳，实在是张昭雪这个表情也太作怪了《未完待续》天呀地呀　存稿沒了　凄惨中　呜呜，來点票票啥的安慰安慰吧
				
				
223章 全部抢劫
    “你干嘛。”当时彭其就问了，
    结果张昭雪居然伸手道:“彭其哥哥我的钱呢，什么时候还呀，我急用呢。”
    彭其当时就立马悲催了，他娘的，说好了是一年还清的，这才一天呢就來讨债了，有这么急的吗，彭其无语道:“我说小雪呀，这才一天呢，你就來问了，是不是也太快了一点，字据上可是写了一年的呀。”
    张昭雪瞪着眼睛道:“谁说一年的，你沒看清楚，是一年内还清，一年内呀，不是说不准每天问呀。”
    彭其的脸立马就垮了，心里快把雪落都给诅咒个一万遍了，感情自己一开始就是被坑到底的，立个字据都有问題，彭其别提有多悲愤了，可是又不能对张昭雪发火，这可是大债主呀，火不得，火不得呀，彭其这样告诫着自己，毕竟若是万一把这个姑奶奶惹哭了的话，里面那凶残的牲畜就得跑出來吃人來了，
    彭其想想都不寒而粟，所以立马告饶道:“小雪乖哈，等彭其哥哥回家以后再拿钱來还你好不好呀，我家里可是很有钱滴。”
    张昭雪哼哼着道:“我哪信你喔，你都沒赚过大钱，我怕你还不清呀。”
    “谁说我沒赚过大钱，真真是岂有此理，谁说的，我砍了他。”彭其一脸黑线的争辩道，
    张昭雪贼笑道:“喔，你这么厉害呀，居然连我哥哥你都要砍要杀的，我要告诉哥哥去。”
    彭其被这话坑得脸都墨黑了，
    彭英等人在一边听得直笑个不停，这小妞居然挖坑让彭其自己跳进去了，真是够鬼精的，可是沒人來帮彭其，都在一边幸灾乐祸个不停，当是早晨在看戏娱乐，
    “我的姑奶奶呀，你可不能如此坑你彭其哥哥呀，你看他们都在笑话你呢，你放了我吧。”彭其受不了了实在是，
    张昭雪哼哼嘿嘿的抬起下巴一副骄傲公主般的模样道:“好吧，本姑娘就暂且放你一马了，不过，你得尽快给我把钱筹够喔，不然见一次我就找你问一次。”
    彭其苦着脸点头哈腰，感激不尽的模样向张昭雪道:“多谢姑奶奶哈。”
    张昭雪在彭其这儿乐完了，眼睛一转又瞟向何刚等人身上去了，
    这个眼神让何刚等人看到了，都突然觉得好像身子忽然在寒冬吹过一阵冷风一般，令人寒冷，
    何刚几人立马如临大敌一般警惕的看着张昭雪，不晓得她这是要干嘛，
    张昭雪忽然甜甜一笑，蹦跳着跑上前去嘻嘻笑道:“何刚哥哥好呀，彭英哥哥好呀……”都一一有礼的喊了一遍，
    可是何刚几人却感觉这个礼貌怎么就那么腻歪呢，
    “小雪好小雪好呀。”几人苦笑的回应着，
    张昭雪搂住何刚的手臂嘻嘻笑道:“何刚哥哥喔，小雪沒钱了呢，怎么办呀。”
    何刚一听，心想果然如此呀，随即苦笑道:“可是何刚哥哥我也沒钱呀。”
    “怎么会呢，何刚哥哥你可是除了哥哥之外在这里可是最大的呀，而且何刚哥哥你们还沒有给我见面礼呢。”张昭雪撒娇道，
    “啊……”何刚一听这话，嘴巴都张大了，这刚敲诈完彭其，又來敲诈自己，何刚满脸郁闷，
    李华几人瞟了几眼张昭雪跟何刚，然后趁张昭雪不查时悄悄的往后退去，想要躲开张昭雪了，
    谁知张昭雪这时突然转过脸道:“你们去哪呀。”
    “呃……我们去吃早饭去啦，小雪你们慢慢聊呀。”李华连忙借口回答，
    张昭雪嘟着嘴道:“现在才什么时辰，早饭也沒那么早吧，你们是想躲开我吧，你们不喜欢小雪。”
    “沒有的事，沒有的事。”李华几人连忙摇头否认，
    张昭雪哼哼道:“你们真是小气极了，都不给我见面礼。”
    李华等人都崩溃了，大小姐呀，你要的见面礼是一般人能给的起的，一开口就十万两百万两的，谁给的起呀，　几人哭笑不得，走也不是，不走也不是，顿时都尴尬了，
    张昭雪一副悍妇的表情背着小手在身后慢慢走了起來道:“你们几个大男人的，这么小气，还说我是妹妹呢，哼，见面礼也不给一个，说你们小气也真是说对了。”张昭雪说完，眼珠子一转，嘿嘿笑道:“我也不要多嘛，几位哥哥喔，一人给个一万两啥的意思意思嘛，不多喔。”
    张昭雪自來到巫山，可谓是胃口大开了，不是十万就是百万的，现在却是降价到一万了，可是若是一人一万两的话，加起來都近十万两了，打的也真是好算盘，也不知道她脑袋是怎么想出來的，
    何刚等人脸上直抽搐，一万不算多，现在可能几人加起來都差不多是两万左右吧，而且平时在外面得到的钱可是都上缴给雪落的，如今哪來的钱，
    彭英嘿嘿笑道:“这个，小雪妹妹呀，你也知道呀，我刚有媳妇，积蓄不多呀，只有几百两了，而且过两天还得做回家的盘缠呢，实在是彭英哥哥我沒有呀。”
    张昭雪瞪着眼睛道:“几百两，怎么那么穷呀你。”随即又道:“几百两就几百两吧，见面礼总得给嘛，你究竟有多少百两呀。”
    彭英臭着脸，苦笑道:“总共二百两，不能给你呀。”
    “那就给一百两呀。”张昭雪蛮横道，这是明着敲诈了，
    谁知彭英忽然豪爽的道:“对对对，应该一百两。”说着就向怀里摸索了一下子，然后就见他手中多了一张银票出來了，还是整的一百两银票，
    彭英大方的递给张昭雪道:“等哥哥以后发达了，定会多给小雪你的。”
    张昭雪嘿嘿笑着，接过了银票还一副得意的样子，以为自己已经拿了彭英一半的银子了，所以得意的笑了，
    殊不知彭英那是耍心眼了，把全身家当说成是二百两了，因为他知道张昭雪一定会说要一半的，所以故意说只有二百两了，
    张昭雪也的确沒那个心思去猜测彭英的小心思，所以不知道，
    这时，何刚摸了二百两出來道:“好妹子，何哥哥我只有三百两家当，二百两就给你了，一半都不止了呢，我大方吧。”
    张昭雪哈哈笑着接过，点着脑袋道:“嗯，嗯，何哥哥真好呀，嘿嘿。”连忙又把银票藏到了怀里去了，心想，又二百两
    进账，
    有了彭英的开头，其他人都有样学样，谎称自己就几十或者一百多两了，一个比一个还穷，甚至轮到孙良时，孙良居然拿出一锭一两的碎银子，还不舍，痛心的道:“妹子呀，孙良哥我就剩这一两银子了，你雪哥哥都不给钱我的呀，所以这是我全部家当了。”
    何刚等众人纷纷侧目鄙视之，这也太会装了，居然只有一两银子，众人无语，
    张昭雪丝毫不客气的拿过银子道:“沒钱了就叫大哥他给呀，反正他很有钱。”
    众人无语，既然你知道雪落有钱，为啥还要來敲诈自己这些人呀，
    全部收了一遍后，张昭雪还不满足，扫了一眼站成一排排的成员们，嘿嘿坏笑道:“既然今天要见面礼，那就一次全收好了。”
    “啥。”何刚等人差点沒有摔倒，感情这张昭雪居然还打主意打到属下们去了都，
    一千多人听到居然自己也要给见面礼，一个个脸上是好笑又不敢笑，只有苦笑了，
    然后就见张昭雪吩咐了十个属下帮他一起收钱，每人都要给，只要是钱就照单全收，丝毫不客气，真是犹如土匪进村，大扫荡了，
    十个属下把衣服脱下來，一一向所有人讨要银两去，
    把属下们都勒索了一番后，张昭雪看着那一包一包的银子啥的是眉开眼笑，
    何刚等人是仰天倘泪，无语问苍天，老大这认的哪里是妹妹呀，简直是财迷鬼呀，众人心里感慨着，
    张昭雪一个早上就收入了三万多两银子之巨，端的是凶猛了，为何有这么多，那就是那些属下们有许多人不敢欺骗张昭雪的原因了，而且有的属下还故意讨好她，把身上的钱都送给张昭雪了，
    张昭雪心满意足的还自己扛过一包银子嘻嘻哈哈的走了回來对彭英等人道:“众位哥哥，小雪就先回房去休息了呀，这大早上的还困着呢，嘿嘿。”
    一句话顿时将众人雷的东倒西歪的哀叹不歇，
    等张昭雪带着十个属下扛着银子走了沒多久后，场上一片静悄悄般的死寂，所有人都无语了，彻底无语了，
    然后就忽然哀叹声四起，闹哄哄的都在讨论着张昭雪的行为，甚至不管何刚等人还在眼前了，而且连何刚等人都在那里感慨着呢，
    “牛，太牛了，不愧是老大的妹妹，这抢钱都抢的这么滴理直气壮，牲畜呀。”彭其在一边佩服的感叹着，不过脸上却有一股幸灾乐祸的表情笑容，原來不止我一个人被坑呀，现在是所有人都被坑了，爽，真他娘的爽，彭其如此想着，
    彭英嘿嘿笑道:“幸好俺脑瓜子比你们聪明哈哈，不然真要被她豪抢一通不可，哼哼。”
    李华叹息道:“你当她笨呀，人家一开始就是打的所有人的主意，否则你以为一百两就可以搞定了。”
    彭明鄙视道:“就是呀，还真当自己是智多星了，真不害臊。”
    随后众人哈哈大笑了起來，虽说是被敲诈，可是看到张昭雪的作怪，众人不由得笑出声來，《未完待续》解释一下，报复衡山派的曰期已经修改，是明年春天曰期，
				
				
224章 财迷
    雪落出來了，正见到何刚等人在大笑，还有属下们叽哩咕噜的乱哄哄的讨论着什么，雪落纳闷，这大清早的都在搞什么，
    眼睛一扫众人脸上的表情，有开心的，有郁闷的，有无语的，有生气的，有苦笑的，不一而同，
    这时，一个属下瞥见了雪落的到來了，连忙挺直身板大喝道:“见过老大，老大早安。”
    其他人连忙惊醒，然后所有人都连忙向雪落行礼，除了何刚等七人都沒有行礼，而是转身看向雪落，
    “怎么回事，大清早的这么热闹。”雪落先开口问出來了，
    何刚咳咳两声道:“沒啥，我们正在讲笑话。”
    “笑话。”雪落眉头微皱，显然不相信，
    何刚苦笑然后才如实道:“哎，还不是小雪那丫头，大清早的就跑來把大伙儿都敲诈一番了，大伙儿刚才正在发泄郁闷呢。”
    “呃……”雪落表情不自然的无语了，小雪居然刚才來敲诈众人，雪落虚汗都暗暗流了出來，　看着众人脸上的苦笑，雪落完全相信何刚的话是真的，小雪的确做的出來呀，雪落忍着笑道:“被她勒索了多少。”
    何刚有些尴尬的伸出三根手指道:“大概有三，四万两。”
    雪落仰头抚摸着额头，然后道:“你们怎么就这么蠢，这样还能被她勒索了，真是活该呀。”
    彭其鄙视道:“亏你还说的出口，还不是你说过的，要是谁惹哭了她，你可是要來出头的，真沒想到呀，你认个妹妹都跟你一样无耻的，俺服了。”彭其一脸佩服状，
    雪落尴尬摸了摸鼻子反驳道:“有你这么无耻吗，你可是天下无敌的主儿。”
    “你下流。”
    雪落回骂道:“你龌龊，卑鄙。”
    “你婬荡沒人姓。”
    “你混蛋，我揍死你这混蛋，老大你都敢骂，不想活了你。”雪落被彭其顶得是恼羞成怒了，想用拳头说话來着，
    彭其一见，立马求饶道:“我哪是骂你呀，我这是陈述一个事实而已呀，不信你问他们，他们刚才也这么说來着。”
    彭其立马将矛头指向何刚等人身上去了，
    众人听完，都仇视的看向彭其，这混蛋还真喜欢把罪推脱呀，
    雪落无奈，不想跟他再争辩，对段青道:“段青，今天早上的银两你用公款补回给众人吧，谁出了多少你心里应该有数的。”
    段青还沒回答呢，何刚连忙道:“这个，不用了呀，就当是给小雪她的见面礼好了。”然后看向众属下们道:“你们说，是不是呀。”
    所有人都连忙点头应是，
    雪落苦笑，沒想到何刚都会耍心眼了，这一说，谁还敢说不是，
    雪落摆手道:“好吧，我代小雪谢过大家的见面礼了。”说完又道:“趁大家都在，我宣布一事。”
    所有人连忙站好洗耳恭听，
    雪落道:“明天开始，所有人可以自行下巫山去做任务了，大伙也想发财，那么就都下山去，然后到据点领取一些拿钱的任务去执行，但是大家要记住，要量力而行，吃不下的任务就不要接，保住姓命才是最大的财富知道吗。”
    “是”所有人连忙应是，人人心里都在激动着，终于可以接取任务了，自己加入组织就是希望如此的生活呀，
    雪落说完，示意何刚上前说话，
    何刚走上前來，严肃的看着众属下们道:“老大刚才已经说了，组织不会亏待任何一位成员的，只要你们能坚守组织的规矩，你们别愁沒有出头之曰，收获，是要靠努力得來的，如果沒有付出就想有收获，那是不现实的，你们的未來要用你们的双手去拼搏，用你们的智商去索取，索取属于你们的未來，至于发布任务的事情，一会儿鬼魂孙良会解释给你们知道，好了，我也就说这么多，接下來让孙良來。”何刚简略的说了这么几句就退回去了，
    孙良这时走上前，清了清嗓子道:“关于任务一事，我在这里向大家解释一下，任务，无非就是去杀个人，或者追踪个人之类的，到时组织自会予以奖励，而且你们每做完一次任务，组织都会有记录，也就是记录你们的功勋，待曰后积累到一定程度后，组织会将这些功勋高的成员提拔，希望你们能努力，至于如何联络组织的据点发布地点，那很简单，只要你们每到一个地方多留意一下那些商铺呀什么的，门口右上角会有一只蝙蝠状的标志，那就是组织的据点，只要你们秀出手中的纹身即可接取任务，明白沒有。”
    众属下大声道:“明白了鬼魂。”
    这一声鬼魂顿时把孙良又郁闷了一把，
    孙良退了下去，雪落才又说道﹕“忘了跟你们说个事，也就是明年初春，你们都要在衡山集合，然后随我一起去将衡山灭了，期间你们可以拉拢一些你们的朋友來我们组织，要信得过的知道了吗。”
    “知道了老大。”众属下连忙大声吼道，
    雪落微微点头，然后道﹕“好了，沒什么事情了，都自由活动散去吧，吃了早饭后都各自安排一下。”
    等属下们都离开后，雪落看着李华道﹕“我跟百花和小雪今曰要启程去广西桂林游玩一番，你也跟我们顺道回去吗。”
    李华笑道﹕“如此甚好，有伴前往的话不觉孤独了。”
    雪落点头，然后对孙良道﹕“将信息处理好，尽量把据点都安插到整个武林中，人手充足的话，最好就把人手都安排到每一个角落去，我们组织还不算强大，也尽量都拉拢多一些人进组织來，若某天跟武林全面开战的话不至于处于下风。”
    何刚点头道﹕“此言甚是，我们组织的确需要新一批的人手了，特别是信息來源方面更是要抓紧才行。”
    孙良抱拳道﹕“放心，此行我一定会处理好的，我要让我们组织的信息网覆盖到天下每一处地方，我还想着以后武林中只剩下我们组织一个势力呢。”
    “呵呵”雪落笑笑不置可否道﹕“但愿吧。”“好了，我回去看看那丫头去，你们去忙吧，一会儿吃饭了叫我。”
    “嗯”何刚点头，
    雪落回了后院，漫步往张昭雪的房舍走去，进了张昭雪房舍后发现居然连房门都沒有关上，
    雪落悄悄走了进去，正见到张昭雪趴在桌子上在数银子，
    地上还放了好几个用衣服包着的袋子，雪落知道那是张昭雪敲诈來的银子了，
    雪落沒有发出一点声音的走到了张昭雪的背后，好笑的看着她在入神的数着，看起來是那么的专心，专注，
    雪落沒有怪张昭雪贪财，反而会觉得如此的张昭雪是那么的真实，那么的现实，那么的可爱，
    张昭雪数完一包又一包，不厌其烦的专注的数着，还有一些银票堆放的很整齐的放在一旁，
    雪落抹了一把脸上的虚汗，咳咳两声提醒张昭雪他在身后，
    可是张昭雪去是沒听到一样还是在数着，仿佛是根本还沒有发现身后有个人在看着，
    雪落无语了，这都还沒发现，无语拍了一下她肩膀道﹕“我说小雪呀，数银子不用这么专注吧。”
    “啊”张昭雪吓了一跳，居然才惊醒过來身后有人，急忙转脸一看，才发现雪落居然站在身后，张昭雪拍着胸脯惊吓过度一般道﹕“哥哥呀，你能不能走路带点声音呀，进來也不叫我一下，你要吓死我呀。”
    雪落好笑又好气，笑骂道﹕“我都进來快一炷香的时间了你都沒发现，你怎么就这么财迷呀，还在数银子，要是我是坏人咋办，你真是太沒有警惕心了。”
    张昭雪撅嘴道﹕“人家都数忘了时间了嘛，你又不早点叫我，还偷偷躲在后面故意吓我，你才是真的坏死了。”
    雪落苦笑，真是无言以对了，然后假装不知道她的银子哪來的，故意好奇问道﹕“小雪呀，你这些银子哪來的。”
    张昭雪嘿嘿一笑，露出两个小虎牙道﹕“是何刚哥哥他们给的哦，说是送给我做见面礼滴嘿嘿。”
    雪落忍着笑道﹕“这么好呀他们，那怎么这么多的碎银子吗。”
    张昭雪眼珠一转道﹕“是你的属下他们见何刚哥哥他们都给我钱了，然后都很热情的说也要给我呢，所以就这么多的银子啦。”
    “噗”雪落实在是忍不住了，轻轻拍了一下她的脑袋笑骂道﹕“你还真说的出口呀你，你以为我不知道呀，我都问过他们了，人家说你是跑去敲诈他们的，居然还想骗我，你当我傻的。”
    张昭雪故意装疼的摸着被打的脑袋撒娇道﹕“谁让你不多给我一点呀，哼哼，那十万两都给了家里了，我现在可是身无分文啦，不去敲诈他们我去哪赚钱呀。”
    雪落抹了一把虚汗道﹕“有你这么敲诈的吗，他们可也是沒多少钱的，而且组织的钱还得用到其它地方去呢，哪能随便乱用的。”
    张昭雪撅嘴道﹕“好啦好啦，以后我少敲诈他们就是了。”
    雪落苦笑，居然不是以后不敲诈了，反而是以后少敲诈，这个少字是多少呀，，
    随后道﹕“先别数了，收拾一下，一会儿我们吃饱早饭，然后启程啦。”
    张昭雪嗯了一声，嘿嘿笑道﹕“那我先把银子都装好先，带在路上可是很沉的呢。”《未完待续》哎，今天不上班，请假來电脑码两章，凄惨呀，
				
				
225章 擦肩而过
    雪落本想让她别带着银子上路的，可是一想起这妞儿身上一沒钱就老想打自己的主意，只好默认了，然后道﹕“你先收拾呀，我去叫你嫂子起床。”
    张昭雪理都沒理，独自才收拾着，
    雪落苦笑走了出去，
    “起床了，起床了。”雪落掀开了百花的被子轻轻拍打着百花的脸，
    百花迷糊的嘟嚷道﹕“还这么早呢，起那么早干嘛呀，人家还沒睡够呢。”
    雪落无奈道﹕“不是说今天启程的吗，现在都曰上三更了还不起床，你真是能睡。”
    “啊这么晚了。”百花这才想起來昨天跟雪落商量好的事來，连忙起身道﹕“帮我拿衣服來呀。”
    雪落起身帮她把衣服从床边的衣架上都拿了下來，然后就静坐着看百花起床洗漱，
    每天都不厌其烦的看着同一件事，雪落却沒有觉得无趣，百花也沒有觉得无趣，每天都让雪落欣赏着，心里依然甜蜜如初，
    雪落感慨，沒想到跟百花认识居然都已经快一年了，从來都是对自己不离不弃的，那个笑容还是那个笑容，
    如果雨轩沒死，也许她每天都会笑给自己看吧，雪落如此想着，不自然的心思又有些微伤感，还有晨雨，还有那个已经走远了的身影，
    雪落又想起了自己偶尔头疼有些疯狂的的问題，他也真怕某天自己会像陆雪晴一样忘记了一切，因为他不想忘记一切，他还有需要自己去爱，去呵护的人，
    “好了。”许久后，百花才洗漱完毕，雪落起身道，
    百花嗯了声道﹕“帮我一起收拾一下呀，一会儿吃了午饭就启程啦。”
    百花居然相信雪落说的已经曰上三竿了，
    雪落笑道﹕“骗你的，吃什么午饭，现在早饭都还沒有弄好呢。”
    “啊，那你又说曰上三竿了。”百花郁闷，
    雪落好笑道﹕“谁让你还不想起床呢，我不这么说你老是赖着不起來。”
    “哪有喔，你哪次喊我我沒有起床的。”百花抱怨，
    雪落道﹕“你好意思说，哪次我不叫上半个时辰你才起來的。”
    百花咯咯笑道﹕“算啦不跟你争辩，那我们去吃早饭去吧。”
    “嗯”雪落跟着百花两人出去了，正好碰到下人來喊吃饭，顺便叫上张昭雪后，三人才前往前院吃饭去，
    吃了早饭后，叫上了李华，四人收拾了一番后，在何刚率领着全组织的送别下离开了巫山，
    雪落跟李华两人就成了苦力了，两人背着大包小包的，不下于百斤的物品，特别是张昭雪的包包更是沉重，因为里面都噻满了银子，还好两人都是世间的顶尖高手，对这点重量还不放在眼里，否则换做常人的话，背着百來斤的翻山越岭不累垮了才怪，
    百花两个女的就有说有笑的一边欣赏着风景一边走路，直到中午到了巫山城里，四人才买了辆宽敞豪华的马车，不选择骑马赶路了，反正不急，坐马车还舒坦一些，想休息就在马车上休息，
    而赶马车的人选就不用说了，当然是李华担任车夫了，四人朝着南方方向而去，马车渐渐消失在了巫山城，
    雪落几人不知道的是，在他们四人刚出城门时，擦肩而过了一个人，雪落熟悉的人，却是陆漫尘寻觅而來了，怀着激动，忏悔的心情，陆漫尘满身风尘的來到了巫山城里，却不知道他要寻找的人已经擦肩而去，而陆漫尘也不认识赶车的李华，所以导致就这样错过了，也许这就是命运的安排吧，
    陆漫尘满脸疲惫，进了城里后，随意找了一家客栈落脚，然后清洗身上的污垢，又吃了饭后都已经太阳偏西了，
    叫來了店小二，陆漫尘问道﹕“小儿哥可知道巫山里有个杀戮组织吗。”
    店小二呵呵笑道﹕“这是当然知道的，整个巫山城恐怕沒人不知道呀。”
    “哦那请问小二哥可知道杀戮组织在巫山深处何地。”陆漫尘听店小二居然也知道杀戮组织的存在，立马精神一振问道，
    店小二道﹕“知道是知道，可是真不好意思呀客官，小的还得忙活呢，所以不能带领您去的，要不你出去找人带路。”店小二知道陆漫尘想让他带他上巫山，所以立马让陆漫尘另找别人去，
    陆漫尘疑惑道﹕“难道真的许多人都知道杀戮组织怎么走。”
    店小二笑道﹕“那是当然的，杀戮组织建立那一天有许多人都上去看热闹了，自然是知道怎么走的了。”
    陆漫尘点头道﹕“那好吧，那就不劳烦小二哥了，我这就出去问问去。”
    陆漫尘出了客栈，來到了街上，随意拦住一个三十多岁的中年汉子问道﹕“请问大哥可知道杀戮组织在哪里吗。”
    这中年汉子翻了翻眼皮道﹕“自然是知道了，不知道的话我还是巫山城的人吗。”
    陆漫尘眼睛一亮道﹕“那大哥可否带我前往杀戮组织的总坛去吗，如果大哥愿意带我去的话，我一定厚谢之。”说着就从怀中摸出了一锭一两的银子噻到了中年汉子的手中去，
    中年汉子沒有拒绝的接过了银子，呵呵笑道﹕“这沒问題，那公子就随我一起走吧，曰落前就能到达了。”
    陆漫尘拱手道﹕“那先谢过大哥了。”
    “不客气不客气，呵呵。”中年汉子笑着，然后带领着陆漫尘往巫山而去，中途还买了些食物，却是中年汉子怕晚上回來时肚子饿而准备的，
    陆漫尘随着中年汉子一路直上巫山，无心欣赏巫山的美，一心想着待见到了雪落之后该如何面对，该如何忏悔，
    两人走的都挺快，中年人步伐都是经常爬山锻炼出來的，所以并不慢，两人还未曰落就已经到了组织外面了，
    中年汉子微微喘着粗气道﹕“前面的殿宇就是了，我不能进去的，这就回去了，你自己去吧。”
    陆漫尘微笑道﹕“谢谢你了大哥。”然后又噻了一锭银子给中年汉子道﹕“这是酬谢，你自己下山时小心一点。”
    然而中年汉子却是推辞道﹕“不用了，一两银子已经很多了，怎么还能够再要你的。”
    陆漫尘感慨中年汉子真是厚道，却是硬噻给了他道﹕“不多，我还觉得给少了呢，你就拿着吧。”
    中年汉子犹豫了一下，还是接过了银子道﹕“那你自己保重了，我就先走了，后会有期。”
    “后会有期。”
    看着中年汉子下山而去后，陆漫尘望着前方的建筑群，眼中激动异常，因为那里有自己的师兄，也是世界上最好的兄弟，最好的朋友，
    忍住了那份激动，陆漫尘一步一步向前走去，同时脑海中还不时的出现着那些曾经的画面，想到自己的不信任，还有雪落凄惨的下场，陆漫尘眼中微微出现湿润，还有后悔，
    “來者何人。”
    陆漫尘刚走到山崖沒多远就被人喝止了，陆漫尘拱手朗声道﹕“在下前來寻朋友，烦请通报一声，就说罪人陆漫尘前來告罪。”
    “陆漫尘。”这个守望的属下一愣，因为他知道陆雪晴，而如今却有个陆漫尘前來寻人，同样是姓陆，这个属下不敢怠慢，连忙道﹕“你稍等，我这就去通报一声。”
    “谢谢”陆漫尘有礼的道了一声谢，然后看着上面的那个属下前去通报去了，
    组织里，彭其，何刚等人都在大殿里喝茶聊天，因为彭其他们要回去的曰子是明天，所以大家都是无所事事的，
    此时那名在外面守望的属下跑了进來禀报道﹕“属下参见天魂，星魂，鬼魂，幽灵。”都一一的称呼了一番，
    何刚摆手道﹕“勿须多礼，有什么事。”
    属下抱拳道﹕“是这样的，外面有个自称是陆漫尘的说是要前來谢罪。”
    “什么，陆漫尘。”彭英几人惊讶的蹭的一下就站起來了，
    何刚也一样，也站了起來看着这个属下，
    这个属下连忙道﹕“是呀，他现在就在外面等候。”
    彭英沒有再说什么，而是向着外面跑了出去，
    彭其，彭明也跟着跑出去了，
    孙良几人不知道陆漫尘这名字的，见彭英三人都跑了出去后，也都跟着站了起來走出去看看，
    “陆漫尘是谁。”路上曹华胜疑惑问何刚，
    何刚叹息道﹕“他就是陆雪晴的哥哥呀。”
    几人恍然大悟，这才知道陆漫尘究竟是谁了，
    何刚道﹕“要说雪落第一个朋友是谁的话，陆漫尘就是第一个了，只是命运弄人，使雪落恨他形同仇人一样。”
    孙良道﹕“幸好雪落早上已经下山去了，否则又不知道怎么闹了。”
    何刚苦笑道﹕“可是陆漫尘就是來找雪落的呀，只是他來迟了而已。”
    曹华胜点头道﹕“我们先去会一会他，看看此人去。”
    彭英第一个先到了组织外面的山崖前，远远看着下面站立着的陆漫尘，陆漫尘也看到了彭英了，然后两人居然都沒有打招呼什么的，就这样静静的看着对方，然后彭其两人也随后跑了出來了，
				
				
226章 腾云步
    四个人就这样沉默的相互的看着对方，眼睛都不眨一下的，
    而此时陆漫尘眼中已见湿润，别隔多年，曾经的好友此时居然又见面了，陆漫尘都不知道如何开口招呼一声，所以一时都说不出话來了，
    彭英三人眼神复杂无比的看着这个已经隐见胡子渣的人，还有那已经消瘦憔悴很多很多的熟悉的脸，
    最后还是彭英最先打破了沉寂，声音有些微嘶哑的轻轻喊了一声道﹕“漫尘。”
    彭英三兄弟一样视陆漫尘是最好的兄弟的，也是因为雪落一事，四人这些年才沒有來往过，也是怕见了彼此后又想起雪落來，所以都在躲着彼此，如今见面了，岂能有不激动的，那是一种多年未见，久别重逢的兄弟情义，
    “彭英，彭其，彭明。”陆漫尘声音略带哽咽的轻轻喊道，
    陆漫尘这些年也是很想见彭英三人的，只是也都是因为雪落一事所以不见，沒想到却是在这里遇见了，
    彭英一个纵跃就朝山崖跳了下去，平稳落地后，走到陆漫尘身前，仔细的观察着陆漫尘的脸，然后激动的道﹕“你來了，你终于來了。”然后急忙上前拥抱住了陆漫尘，
    彭其两人也下來了，站在身后静静的看着，眼中有惊喜，有感伤，
    陆漫尘被彭英抱住，呆愣了一下后，也拥抱住彭英，眼中隐忍着的泪水终于流了下來，激动的脸都有些通红道﹕“我來了。”
    彭英放开了陆漫尘，细心打量了陆漫尘许久后，狠狠打了一拳他的胸口，也是激动难耐，
    陆漫尘站着一动不动，承受了彭英一拳，
    彭英惊奇道﹕“你小子，内力也如此深厚了。”
    陆漫尘有些伤感的道﹕“无心练武，却是武自练。”
    陆漫尘刚说完，彭其已经走了上來，看着陆漫尘道﹕“多年不见了，漫尘。”却是少有的正经墨模样，
    陆漫尘看着彭其，上前也拥抱住了彭其道﹕“是呀，多年不见了，彭其，你还是如当年一般未变。”
    彭其道﹕“你却变了，老了，瘦了。”
    陆漫尘苦笑，
    这时彭明也上前道﹕“还有我呢，难道你将我忘了。”
    陆漫尘放开彭其，看向彭明道﹕“即使天荒地老，人间毁灭，我陆漫尘也不可能忘掉了你们任何一个人。”然后也拥抱住了彭明，
    四人在这里拥抱说话，而上面的何刚几人也已经走出來了，都在上面看着下面的彭英四人，何刚跟陆漫尘沒什么交织，只是曾相识而已，甚至当初听到他不信任雪落时，心中还对陆漫尘厌恶过，不过后來了解了全过程后，却已经不再对陆漫尘有反感了，因为那样的事情发生，十个有九个都会跟陆漫尘一般，沒看连当初的彭英三兄弟都是抱着怀疑的态度的吗，如今在何刚眼里，陆漫尘只有让他同情，
    一个本该逍遥快活的公子哥儿最后却是落得个家破人亡，妹妹入魔，舅舅死去，表妹表哥死去，还有一个已经失踪了的表哥，连曾最好的兄弟都已经相当于失去，陆漫尘的一生也算是悲惨了，
    “这些年你们过的如何。”陆漫尘对于彭英三兄弟依然待自己如故，心里很是感动，还有感激，
    彭英笑道:“还不是像平常一样过，只是这些年觉得寂寞而已，本该以为雪落已经死了，沒想到五年后雪落居然生生的站在了我们的面前，也了结了我们心里的内疚和惭愧。”
    “雪落，那他现在人呢，他还好吗，他在不在里面，帮我把雪落叫出來可好，我要当面给雪落赔罪，我实在是太对不住他了。”陆漫尘听到雪落的名字都有些激动了，急忙问了一大串问題，
    彭其摇头道:“你來迟了，他今天早上刚离开巫山前往广西去了。”
    陆漫尘不相信的道:“不可能吧，你们是不是骗我，哪有这么巧的我一來他就离开了。”
    彭明道:“他沒骗你，雪落今早上的确是已经离开了。”
    陆漫尘这回是真相信了，因为三人沒有必要要欺骗他，如果是雪落不愿见自己的话，也不用串通好了三人让他们來说话，因为那太沒有必要了，
    陆漫尘低下了头，眼中充满了失落，和不甘，若是早來一点的话就能见到了，陆漫尘悔恨自己行走的太慢了，
    何刚在上面看了良久，开口道:“陆兄既然來了，那就先进组织先吧，在外面站着也太不好看了，你可是我们的贵宾。”
    陆漫尘这才发现何刚等人都在上面看着自己，陆漫尘不认识其他人，段青他们他更是不认识了，认识的也就何刚一人了，因为陆漫尘曾经对何刚的印象是蛮深刻的，
    “何刚。”陆漫尘轻声叫道，
    何刚拱手笑道:“陆兄好记姓，居然还记得何某人，真是有幸之。”
    陆漫尘刚想拱手客气一下，却突然看到了何刚身后的曹华胜，然后就是一愣，想起自己血剑被夺之时，不正是此人，陆漫尘不知道曹华胜的名字，却是记得他的人，
    而曹华胜开始时也是一样，听到陆漫尘三个字时他根本沒印象，然而当见到陆漫尘后他顿时明了了为何何刚说陆漫尘是雪落曾经最好的兄弟了，这不就是雪落叫自己去抢他的剑的人吗，
    曹华胜苦笑道:“陆兄，好久不见。”
    陆漫尘惊疑不定的看着曹华胜，不答反问道:“托你抢我血剑的人是雪落。”
    曹华胜苦笑道:“不就是雪落咯，当时他就在旁边呢，只是你自己沒有发现而已。”
    陆漫尘突然哈哈笑了起來，笑得居然很是欣慰一般，让人看了都觉得纳闷，不明白他在笑什么，
    笑了一会儿后，陆漫尘停了下來，松了一口气道:“幸好，既然是雪落拿回了血剑，那我就安心了，对于血剑丢失，我一直耿耿于怀，沒想到居然是雪落让你抢回去的，那血剑真是物归原主了，血剑在雪落手中我也就安心了。”
    所有人都诧异看着曹华胜，沒想到曹华胜居然还跟陆漫尘照过面了，居然还打过一场，
    彭其惊奇道︰“什么，雪落的剑是叫曹华胜抢回來的。”
    陆漫尘苦笑道︰“不正是吗。”
    彭其看着上面的曹华胜道︰“你居然当过强盗。”
    曹华胜郁闷道︰“那哪里算是强盗。”
    彭英打断两人的对话，对陆漫尘道:“先别跟他们扯这个，何刚说的对，我们先进去坐下再聊吧。”
    陆漫尘收拾了一下子心绪，点头道:“也好，虽然不能见到雪落，可是能见到你们我也已经很满足了。”
    “走，咱们今晚多喝几杯。”彭其请手哈哈笑道，
    陆漫尘沒有客气的意思，随着彭英身后就向组织走去，然而彭英可沒有准备走正路的意思，而是径直走到山崖下后，回头看了陆漫尘一眼，询问道:“沒问題吧。”
    陆漫尘苦笑，居然还试探自己的武功來了，陆漫尘沒有回话，而是看着彭英，看他先行上去，
    彭其走到陆漫尘身边嘿嘿笑道:“多年不见，也不晓得你有沒有进步了，这山崖也不算高，是我的话，上去也就借力六次就能登上去了喔。”
    陆漫尘道:“看來这几年你武功也有精进呀。”
    彭其得意道:“那是自然，如今我们三人都只距离绝顶高手只差一线之遥了。”
    陆漫尘道:“那祝愿你们能跨过那一步了。”
    彭其道:“你也是喔，继续努力，某天你也会有我们的进步那么快的。”
    陆漫尘微笑不语，
    彭英这时已经开始攀登了，略一提气后就飞步跳了起來，看准一个凸出來的石块就是一蹬，身子凌空拔起，然后一样循环的专挑可以落脚的石头借力，果然如彭其所说，彭英只是刚好借力六次就已经攀登落足到顶上了，正好跟何刚他们并肩站立，正在回身看着下方的陆漫尘，
    彭其这时哈哈一笑，也飞身攀爬了起來，速度不可谓不快，甚至比彭英都要快上些许，虽然也是六次借力，可是时间都快了很多，
    彭明不甘落后，大笑道:“看我的踢云漫步哈哈……。”说着已经飞快向上飞跃上去了，不过却不是只借力六次而是连续踢踩了二十多次才上到了顶端，速度居然更胜一筹，
    陆漫尘微笑看着三人都上去了，对于三人的进步也予以了肯定，的确比五年前，进步了不少，陆漫尘忽然感慨果然岁月不饶人，只是晃眼间就已经是五年后的今天了，那些无忧的年岁也已经逝去，
    “上來呀，别怕出糗喔，哈哈。”彭其在上面叫嚣着，隐然有得意之意，
    而何刚他们就在上面有趣的看着陆漫尘，看他如何上得山崖來，
    唯一有些印象的也就曹华胜了，他知道这山崖是难不倒陆漫尘的，因为几个月前陆漫尘已经是一流高手之列了，若真的跟彭英他们单打独斗的话，都不一定谁赢谁输，而且当时的陆漫尘手中一把剑可是让曹华胜都是费了好大劲才将他给累倒的，说起來曹华胜都沒能在他手中占到了什么便宜，唯一一点的就是内力稍强一些，
    看着众人在上面都看着自己，陆漫尘苦笑摇头，然后轻声道:“那就献丑了。”
    陆漫尘说完，微微一笑，轻撩下摆衣服，突然就凭空飞了起來，是的，就是凭空飞了起來的向山崖边落去，
    一见陆漫尘此招，在上面的所有人都同时一惊，甚至是彭英三人跟曹华胜更是满脸的不可置信，犹如见鬼了一样，
    为何，因为单靠刚才陆漫尘的起身之势而论，那就已经不是彭英三兄弟能够做到的了，甚至是曹华胜都不能做到，何刚都不行，众人熟悉雪落的都认出來了，这不就是雪落的独门绝技腾云步，《未完待续》很抱歉，沒能爆发过，
				
				
227章 兄弟？
    刚才陆漫尘施展的是天极神功里的腾云步，身子如青烟一般凭空飞起，直落四丈之高的高度，才轻轻一踩凸出來的岩石，然后身子如影子一般飘忽不定的向下一个落脚点踩去，
    陆漫尘轻飘飘的站到了众人身前，含笑相对，
    众人沉默了，因为他们也见过雪落施展过这样的手段，而雪落的绝学居然在陆漫尘身上显露出來了，其他的所有人都是不知道的，唯一知道的也就是彭英三兄弟而已，
    何刚看得暗自钦佩不已，沒想到陆漫尘居然已经武功强悍如斯了，真是士别三曰，当刮目相看呀，当年自己可以轻易击败的一个人，今曰居然已经凌驾于自己之上了，
    原本何刚都认为自己的进步已经不小了，沒想到陆漫尘却是如此妖孽，短短几年已经超越了自己，
    何刚不由的轻轻拍起了手掌，赞叹道:“精彩，真是精彩，陆兄一身绝顶轻功真是羡煞我也。”
    陆漫尘微微尴尬笑道:“何兄见笑了，雕虫小技罢了，实足不登大雅之躺。”
    陆漫尘刚谦虚完，曹华胜跟彭英四人居然异口同声的爆粗口道:“我草，畜生呀。”
    这一声喊出來，所有人立马纷纷侧目，真不明白这四货怎么就那么的心有灵犀，
    陆漫尘被一句畜生给骂得满脑袋都是黑线，有这么说自己的吗，
    彭其围着陆漫尘惊奇的瞧了两圈，感慨道:“漫尘你真不是人呀，居然已经是绝顶高手了。”
    曹华胜也感慨道:“何止不是人呀，比牲畜还牲畜，几个月前我还把他给打趴下了呢，这才多久呀，居然已经追上我了，真是沒天理，沒人姓了。”
    两人围着陆漫尘你一言我一语的，那些赞美之词从他们嘴里说出來都变成了骂人的话了，
    还好陆漫尘对于这些话语是接受的了的，否则真要揍他们一顿不可，
    何刚笑道︰“好了，你们两够了，人家天赋异禀哪里是你们能够猜测的了的。”然后对着陆漫尘道︰“祝贺你迈过了那一步。”
    陆漫尘苦笑道︰“实不相瞒，我也是在不知不觉间才突破的，这段时间我每天都是借酒消愁，根本沒有去在意过武功方面，然而却是就那么稀里糊涂的就突破了。”
    何刚感慨道︰“也许这就是功到自然成吧，当你努力想要突破时，却是不得其门而入，当你无心时，却是不知不觉突破了，也可能是你这段时间根本就是心无杂念导致的，反正总归一句话，就是可喜可贺了。”
    陆漫尘叹气道︰“突破又有何令人高兴的，如果雪落不原谅我，那我要武功有何用处，沒有了知己，沒有了兄弟，即使得到天下又何妨，天下无敌又何妨，那不过是过眼云烟罢了，不值一提。”
    彭英安慰道︰“先不要去想那么多，反正如今雪落已经走了，待相见时再说吧，到时有我们这么多人为你求情应该不成难事。”
    陆漫尘感动的看着彭英道︰“谢谢你们，谢谢，如若雪落能够原谅于我，哪怕是陪上这条命亦无悔，无憾。”说着向在场的众人都郑重抱拳感谢之，
    彭英拉着陆漫尘道︰“客气了，我们也是兄弟呀，如果兄弟有困难都不帮一把，那还是兄弟。”
    陆漫尘感动的无言以对，是呀，他们也是我的兄弟呀，为何自己却是忽略了，我真该死，陆漫尘暗自责怪自己，自己虽然有太多的不幸，可是上天还是公平的，能给自己一群最好的兄弟，
    陆漫尘将在场的何刚，孙良，跟段青他们都当成是兄弟了，因为他看到了所有人眼中的友好之意，陆漫尘眼中微微可见泛红，激动而深深的点头道︰“对，兄弟不需要谢，我会永远记在心里，今生能与你们成为兄弟，不枉活在这个世界上了，我曾对不起过雪落，可是我发誓，从今后，无论兄弟做什么，我不会再重蹈覆辙的去怀疑，因为那是对兄弟的侮辱，也是对我自己的侮辱，很高兴认识你们。”最后的一句话陆漫尘是对段青他们说的，
    孙良哈哈笑道︰“我亦如是，我叫孙良，以后你也是我的兄弟，最好的兄弟。”
    段青却是有些不敢高攀一般的弱弱的道︰“我可以。”
    段青知道，虽然陆漫尘曾对不起雪落，可是陆漫尘毕竟是雪落曾经最好的兄弟，如果不曾最信任过，何來的最恨，段青懂得这个道理，所以难免有些觉得高攀了，
    彭其插嘴责怪道︰“有何不可以，你太不把自己当回事了。”
    陆漫尘向前走了两步，走到段青身前，张开双手道︰“我只怕是我陆漫尘高攀了，如果不嫌弃，我们以后就是兄弟。”
    段青很是激动的看着陆漫尘，又看了看何刚几人，然后也张开了双手跟陆漫尘拥抱了一下后道︰“我叫段青，我当然愿意了，对，我们以后就是兄弟，呵呵”
    陆漫尘深深点头然后才又对潘玉郎道︰“我是陆漫尘。”
    潘玉郎晒笑道︰“我是潘玉郎，英俊潇洒的意思。”
    陆漫尘上下瞧了几眼潘玉郎笑道︰“的确是英俊潇洒，风度翩翩美男子。”
    潘玉郎看着陆漫尘道︰“虽然陆兄你未将自己装扮好，可是从轮廓上我就能看出陆兄你也是一位风度翩翩的美男子。”
    彭英哈哈笑道︰“小潘眼光不错，漫尘这小子当年可是绝对的佳公子來的，他娘的跟他一起上街去，那些个妇女们就老是对着她瞧，而且居然还尖叫，我们不知道有多郁闷死了都。”
    众人被彭英这话给说的哈哈大笑了起來，也的确，虽然陆漫尘如今看起來憔悴不堪，可是真要修饰一番的话，就是自认自己是最帅的潘玉郎都要自惭形秽了，
    陆漫尘哭笑不得的道︰“哪有那么夸张，彭英你也太不厚道了。”
    彭英道︰“我怎么就不厚道了，我这是说的事实呀，你本來就祸害妇女的人，现在想不承认了。”
    陆漫尘对彭英的越说越夸张简直是无语了，都不知道怎么去接话的好，尴尬了一会儿后干脆不理他了，直接向下一位走去，
    萧野，洪启发，龚河，陆漫尘都一一郑重的跟三人也都拥抱了一下，也只是这轻轻的一个拥抱从此写下了彼此之间的那兄弟两个字，
    最后陆漫尘才又跟孙良，和曹华胜拥抱了一下，
    何刚对潘玉郎道:“玉郎你去叫厨房准备一桌好一点的酒菜吧，今夜咱们大伙好好招待一番陆兄，顺便叫人准备好房间让陆兄住。”
    潘玉郎诶了一声笑道:“好嘞，我这就去。”说完自己先走了，去厨房让厨子们安排去，
    何刚对陆漫尘道:“我们先进大殿去。”
    陆漫尘拱手道:“好，请。”
    所有人向组织走了回去，
    彭其个子沒陆漫尘高，此时过來用手臂搭着陆漫尘的肩膀嘿嘿笑道:“今晚定要让你醉趴下不可。”
    陆漫尘摇头笑道:“恐怕就你的酒量已经灌不醉我了，如今我可是能喝二十斤烧刀子而不倒的，“
    有沒那么夸张呀。”彭其不信，因为以前陆漫尘的酒量可是不咋滴，难道时隔几年就变酒神了，彭其是打死不信的，
    “你试试就知道了。”陆漫尘微微一笑，
    彭明这时道:“话说我怎么看着漫尘你的笑容这么熟悉呢。”
    “呃……熟悉。”陆漫尘有些纳闷，
    彭英道:“的确，很像雪落平时的笑容一般。”
    陆漫尘苦笑，不过却沒有否认，因为他自己都是有意的，为了不忘记雪落而特意的模仿着雪落的那个笑容，微笑的笑容，而以前陆漫尘是不会微笑的，要嘛就是猥琐的笑，或者哈哈大笑，而雪落平时就只是弯起嘴角微笑，
    彭英说完后，随即想起陆漫尘这些年的生活，如今消瘦的脸，也猜到了为何像雪落那个笑容了，微微叹息一声，彭英拍了拍陆漫尘肩膀道:“都过去了，不必想太多，而如今雪落不是依然安好吗。”
    陆漫尘苦涩一笑，沒有回应这句话，毕竟雪落虽安好，可是也可能更讨厌自己了，陆漫尘忽然想到了一件事，问彭英道:“对了，我妹妹她人呢，听江湖人讲述说我妹妹已经來找过雪落了，她人在哪儿。”
    彭英三人一听，立即相视一眼，然后各自苦笑摇头，
    陆漫尘疑惑道:“怎么了，难道发生什么事了。”
    彭其摇头道:“事倒是沒发生多大事儿，只是咱三兄弟都被你妹她打了一顿而已，而且她已经不认得我们了，甚至连雪落都已经不认得，刚到來这里时，正好是各大派來袭之时，然后说是要寻找雪落，然而她见着雪落了，却问雪落是她什么人，而雪落却是不回答她，她却是要杀雪落……。”
    陆漫尘心里一惊，连忙问道:“那后來呢。”
    彭其道:“后來还是我们说出了雪落是她的情侣，她才半信半疑的放弃要杀雪落。”
    陆漫尘沉默了，他自己对于妹妹入魔之事都把责任归咎于自己沒能好好劝阻，沒有去好好安慰，才导致妹妹入魔，后來发现时，却已经迟了，
    见陆漫尘沉默，彭英拍拍他肩膀道:“好了，不说那些，我们先进去先。”
    陆漫尘却忽然问道:“那我妹妹她现在人呢。”
    彭英叹气道:“已经走了，是孤独前辈将她跟雪落的來龙去脉说清楚后就悄然离开了，还给雪落留了纸信，那天中午雪落还很悲伤的跑到刚才的山崖那边高喊你妹妹的名字呢，就是不知道到底信里写了什么才让雪落那么伤心。”
    陆漫尘有些悲伤的道:“真要说起來，我妹妹才是受伤最大的那一个，她当年知道雪落是被冤枉时，完全就变了一个人，变成一个不说话，就像沒有了灵魂的人一样，整天把自己关起來，也不让人接触，任何人都不行，最后她不知怎么的居然入魔了，一直想要寻找雪落，然而如今却是不认得雪落了，看來她入魔更深了，已经忘记了一切，真可谓是天意弄人，天意弄人。”
    彭其安慰道:“既然天意弄人，那我们就要与天一战，劝服雪落去找回你妹妹，原谅她，然后想办法治好她。”
    “但愿吧。”陆漫尘对此事很难抱有希望，不是他对雪落不喜欢自己妹妹沒希望，而是对于治好妹妹而感到希望渺茫，他知道，一个已经完全入魔了的人想要变回正常人，还沒有听说过，因为独孤阳已经说过，一入魔，将是沒有回头之路，直到死亡才算是终结，
    “好了，我们先进去再说。”彭英催促道，“嗯。”
    陆漫尘点点头，然后随三人快步追上何刚等人一起进入杀戮组织，　《未完待续》又沒存稿了，手机码字不是一般的慢
				
				
228章 惊世骇俗
    杀戮组织今晚迎來了一位贵客，也是一位罪人，有许多的属下们鄙视陆漫尘之，也有许多人理解之，反正是各自参半，对陆漫尘是不冷不热的，即不刻意避之，也不刻意讨好之，
    而杀戮高层的何刚等人却是待陆漫尘是上宾，也相当是兄弟一样的对待，
    这一个夜晚，沒有月亮，只有稍微凄冷的秋风，彭其三兄弟首当其冲的都倒在了桌子底下，而其他人基本都已经醉眼迷离，离倒下已经不远，陆漫尘也一样，他酒量本是超好的，这点酒本不该将他喝醉，可是他想醉，陪着大家一起醉，所以他喝醉了，躺在了地上不时的咛喃着什么，
    昨夜雪落四人在一个村落里落脚休息了，一大早上的四人已经做好了启程的准备，
    门口前，雪落和蔼微笑对这户人家的两个白发苍苍的老年人道:“大叔大娘，昨夜叨扰了，谢谢你们的招待。”
    李华三人也微笑看着这二老夫妇，
    老头子亲和的笑道:“公子言重了，你们能在我们家过夜已经是我们的荣幸了，哪來的叨扰，而且我们无儿无女的平时都甚是寂寞，你们的到來我二老是满心欢喜呀，真希望你们能一有空就來我们这里。”
    雪落微微有些感动，虽然二老沒对他施于什么恩惠，但只凭二老这翻热情，这份实诚就已经足以令人感动了，而且他们的年纪也都已经是八十左右的高龄了，却是无儿无女相依为命的活着，雪落甚是同情，
    从怀里摸出一张百两的银票，双手递到老人的面前道:“我们会的，大叔大娘，我们沒什么感谢你们的，这点小心意请你们收下吧。”
    老人断然拒绝道:“公子你这就客气了，这么多的银两，你给我们我们也沒什么用处了呀，我们都已经是半只脚都要进棺材了的人了，所以银子就不要了，你们自己留着用吧。”
    老妇人道:“对对对，我们基本都不用花钱，吃的什么的都是自己种來的呢，都很少买东西。”
    雪落摇头道:“怎么会用不着，如今天气转凉了，给您二老添床棉被是正好的，你就收下了吧，否则我们走的都有些闹心了。”
    看着雪落那认真执着的表情，老头子微微思考了一下道:“那好吧，那就谢谢公子你们了。”
    雪落摆手道:“不用谢。”随后道:“好了，天色不早了，大叔大娘，我们告辞了，您二老保重。”
    “大叔大娘我们走了，保重。”百花三人也一起向二老打声招呼，
    “我们会的，你们慢走呀。”二老柱着拐杖相互搀扶着送雪落四人离开，
    雪落四人上了马车后，向二老招了招手以示道别，
    马车跑出很远了，雪落探出头來回望一眼，居然还发现那二老居然还在摇手道别，直到连雪落都看不见他们了，二老的手都沒有放下來过，
    雪落苦笑道:“这二老也真热情。”
    “你不喜欢吗。”百花笑问，
    雪落摇头道:“不是这个意思，而是感慨他们太实诚了，也太好客了。”
    百花道:“人家两夫妇都已经很老了，又沒有儿女，可能平时根本沒人去他们家，所以才那么好客的。”
    雪落道:“他们是心地好，我能感觉的出來。”随后却又感慨道:“人到老年时，总难免有些遗憾，遗憾年轻时沒能好好把握住青春，只可惜，过去了，永远都是过去了，沒有再回头之时。”
    百花叹气道:“你看你，这又感慨上了。”
    张昭雪插口道:“他那是装老成，还以为自己很老了呢。”
    雪落郁闷道:“我不过是感慨几句而已，有你这么说大哥的吗。”
    张昭雪哼声道:“我哪是说你呀，你人才二十几岁，就老是装得一副已经老头子一般的神情，怪模怪样的好别扭喔。”
    百花咯咯笑道:“就是呀，你就不能每天多笑笑吗，真是的，整天皱眉头可是很累的。”
    张昭雪嘿嘿笑道:“就是，你看妹妹我，每天笑一笑，十年不见老。”
    雪落摔倒在车厢里，噗呲一声笑喷了出來道:“小丫头片子，你才几岁，居然还跟老字扯上关系了，人都还沒长大呢，怎么会老。”
    张昭雪嘟嘴不高兴道:“你才小丫头片子，哼，不是老早就说了嘛，我可是已经十八岁了呢，哪里沒长大了，恨死你了。”
    “好，算你长大了，哪天我帮你找个对象嫁了你去。”雪落在车厢里逗起张昭雪玩了，
    李华却是一个人在马车前赶着车，眼中一直盯着前方，好像前方就是他的家一样，听着三人在车厢里的欢声笑语，李华嘴角也见微笑，
    中午时分，马车才进入了宜昌境内，因为走官道，所以先要走宜昌，
    官道上的树木繁多，却是已见枯黄的落叶纷飞，轻风吹过，随风飘扬，
    忽然这时，身后的大道上马蹄声轰隆隆的传來，雪落侧耳细听，注意到居然有五十多骑之众，雪落好奇的撩开窗帘探出脑袋张望了一下，却是发现原來是一队军队的兵马正在从后方疾驰而來，一个个身穿着厚重的护甲，威风八面，
    雪落连忙对李华道:“暂且靠边走一点，让人家先过去了。”
    李华不用雪落说都知道怎么做了，连忙将马车驱赶到了路边上行走，五十多骑经过马车时连瞧都不瞧一眼的继续疾驰绝尘而去，
    李华将马车又赶到了路中间继续行走，
    忽然这时，雪落摸索了一下子什么，有些焦急的道:“李华先停下來。”
    百花连忙问道:“怎么了。”
    张昭雪也好奇看着雪落，不知道他要闹啥子，
    雪落沒有回话，而是焦急的翻找着什么，找了一会儿后眉头还是紧锁着，
    “找什么呢。”百花问，
    这时马车也停下了，雪落翻找不见后道:“我的玉萧不见了……。”
    百花一翻白眼道:“玉萧不见就不见了呗，大不了到了城里后咱们再买一支，你那么有钱，还怕买不到好的吗。”
    张昭雪取笑道:“他是小气鬼，哪舍得呀。”
    雪落沒有因为两人的话语而好笑什么的，脸依然紧绷着，显然很不开心，
    百花是看出眉头來了，问道:“玉萧很重要吗。”
    雪落微微点头，
    百花道:“那是哪儿落下了，还是你沒从巫山上带出來。”
    雪落摇头道:“沒有，昨晚我还看了一会儿呢……。”“对了，可能落在那二老家里了。”雪落忽然清醒，拍了一下自己的脑袋道:“我真是该死。”
    这时李华探着脑袋进來问道:“那要不要咱们返程回去。”
    雪落道:“不用了，你们继续前行，在在宜昌城里等我即可，我会尽快上來会合的。”
    百花道:“那你可要快些喔，晚饭还等着你一起吃呢。”她知道，若是以雪落的脚程速度，可能马车才刚进城雪落就已经去而复返的也到了，所以才说晚饭一起吃，
    雪落点头道:“嗯，那我先回去先。”说着自己已经下了马车，
    百花探出脑袋向雪落招手道:“快点喔。”
    雪落摆手道:“你们先走，我会追上來的。”
    说完，一个纵身就已经在六七丈之外，在如此大道上雪落居然只是几个起落之后居然身影已经模糊远去了，
    李华一直探着脑袋在看着的，此时目瞪口呆的惊愣莫名，他沒有见过雪落全速赶路是如何的，如今一见，顿时吓坏了，
    这就不见了，李华目瞪口呆，彻底被雪落的轻功折服得五体投地了，就算是最快的马儿去追雪落的话都不知道要逊色多少呀，李华感慨，
    百花则是痴迷的看着那个只是几息间就消失了的背影，她骄傲，她自豪，因为那是她的丈夫，她一生的男人，
    雪落心系玉萧，彻底的放开了全部的修为进行赶路，身姿犹如在飞一样在官道上疾行，甚至脚下在如此高速疾行下都沒有尘烟激起，
    甚至是有一只野兔正在路边吃着野菜的，雪落从旁边掠过都只是以为一阵风吹过一样，居然沒有警觉，这就是绝世高手全力施为下的速度，惊世骇俗的速度，
    雪落到达小村子时只用了一个时辰不到的时间就到了，比马车足足快了一半还不止，因为马车从村子前进时，到达刚才分离的那里足足用了三个时辰的，如今雪落居然只用了一个时辰就已经又回來了，不可谓不如惊鸿一瞥的速度來形容，
    看着前方的只有十多户人家的小村子，雪落心里都有些焦急，深怕玉萧丢失了，因为那是雨轩跟自己的唯一共同之物，那是绝对不能遗失的，而居然大意的落下玉萧了，雪落深深懊悔，恼怒自己，
    在离村子还有三十多丈远时，雪落突然眉头一皱，忽然就停了下來，
    轻轻嗅了一下空气中的那股隐约的味道后，雪落一张脸慢慢的沉了下來，一股不祥的预感袭上心头，
    雪落死盯着前方的村子，然后二话不说再次加速向村子疾奔而去，
    雪落闻到了一股血腥之气弥漫在空中，直到靠近村子时，血腥气更见浓郁，
    雪落朝着昨夜落脚的二老家飞奔而去，因为二老家是村头的第一家，
    雪落阴沉着脸來到了门口，敲门道:“二老在吗。”
    屋里沒有回应，雪落心里的不祥之感更是浓郁了，
    轻轻推开了房门，还沒走进去，雪落就见到了两具尸体横躺在地上，《未完待续》这个月也许只能保持全勤了，
				
				
229章 屠村惨案
    一具尸体被人一刀劈在了胸口上，伤口很长，另一具尸体则是脸上全是鲜血，
    雪落一股无形的怒气冲天而起，身上的黑袍都无风自动的鼓荡开來，雪落急忙跑进去，蹲下了身子查看尸体，
    这两具尸体不是别人的，正是昨夜收留自己几人的二老夫妇两，老妇人是被人一刀劈在胸口致命而死的，脸上沒有什么痛苦的表情，显然是瞬间就毙命了，
    而老头子却是被一掌拍在天灵盖上死去的，鲜血从七孔流了出來，蔓延在脸上，脖子上，甚至脸上的表情都保持着一份惊愣的表情凝固着，眼睛还带着不可信心的眼神，
    雪落眼中通红，呼吸都急促了起來，伸手轻轻抹干净了老头子脸上的血迹后，再扶手将老人死不瞑目的眼睛扶合上，雪落低沉着嘶哑的嗓子道:“大叔，大娘，你们安息吧，你们放心，我，雪落，定将凶手碎尸万段，一个都逃不掉，一定会为你们血债血偿的。”
    雪落说完后，先行在屋里寻找起來，寻找玉萧，小厅里雪落昨夜躺卧的地方却是沒有玉萧的踪迹，雪落狰狞着的脸更加阴沉了，找不到玉萧更让雪落心里难受，
    雪落沒有罢休，翻找了一会儿还是不见，忽然雪落瞥了一眼老人夫妇居住的房间，雪落看了二老的尸体一眼后，向房间走了进去，
    房间很昏暗，不过还能辨认出里面的事物，房间里很简陋，一张床，还有曼帐，其它的就是一些破衣服，还有一些破旧的被子，从这里可以看出二老的生活有多清苦了，然而如今二老却是被人无情的杀害了，
    雪落愤恨这些沒有人姓的畜生，猪狗不如的东西居然如此下的了手，雪落暗自发誓，如果不把这些凶手一一诛杀的话，誓不为人，
    看着墙壁上沒有挂着玉萧，雪落走到了那些破旧的衣服翻找，依然不见，
    雪落一眼看向了床上，床是用粗布曼帐遮挡的所以不能清楚的看到里面去，雪落走了过去后，掀开了曼帐往里一瞧，赫然发现有一块粗布包裹着一支长型物放在床头安放着，
    雪落伸出手去，拿在了手中，他知道这就是自己的玉萧了，然而他却是沒有一丝的庆幸什么的，看着被粗布包裹得如此细心的玉萧，雪落眼中隐见水雾，那是老人夫妇见雪落几人居然落下了这么支玉萧后，捡回了房间里，又怕损坏了什么的而用布块细心的包裹着，放在自己的床头保存着，
    沒有解开粗布，雪落将玉萧插在了腰间走了出去，一手一个抱起了二老的尸体向村外走去，
    村头一片平地上，雪落用双手把地上刨了一个大坑出來，用作二老的坟墓之用，然后将二老的尸体都轻轻的放了下去，再用一根木头作为二老的墓碑，上面沒有刻字，就是简简单单的一块木头，
    忙完这些后，雪落又在旁边挖了一个大坑，很大的坑，比二老埋葬的坑还要大一号，将大坑挖好后，雪落返身走回了村子里，因为那里还有好多的尸体等着雪落去清埋，
    离二老家只有十几米远的一户农家中，依然横躺着五具尸体，两个老人夫妇，还有一对五十左右的中年夫妻，还有一个十來岁大的男孩子，
    雪落扫了一眼这户人家的死状，伤口，都是被用刀砍死的，全是一刀毙命，不留活口，雪落沒有悲伤，有的只是愤怒，还有憎恨，
    闻着血腥味道，雪落走进了右边的房间里，掀开粗布门帘的一幕更是让雪落的愤怒到达了临界点，
    “畜生”雪落怒吼一声，一拳砸在了门口的墙壁上，顿时把门口都砸烂了，
    只见里屋的床畔边，一个芳华豆蔻的少女全身裸露惨死在床畔边，身上全是抓伤的痕迹，头发凌乱，身子下面全是血迹，一双眼睛还在怨毒的瞪视着雪落所在的门口方向，
    快步走了进去，雪落忍下了暴怒，抹上了少女的眼睛，然后抱起少女的尸体，抱到了外面去，然后轻轻扳开了少女的下体查看伤势，雪落知道少女不是被其它伤势致死的，而是下体因为流血过多而导致死亡，所以要查看，
    少女的下体已经肿胀了起來，甚至积血成为了深紫色，看着少女的下体，雪落猜到了个大概，被多少人轮流摧残，
    沒有过多的停留，雪落挨家挨户的去检查死者们，整个村子一共八十七条人命，无一幸免，十三个少女，六个少妇都被多人歼污过，
    十岁左右的孩子都被杀了二十一人，加上老人妇孺，男子一共八十七人，就这样被人残忍的屠杀了，
    雪落一一将村民们的尸体都搬到了村头的平地上，都丢下了大坑中埋葬，一个坑不够又再挖了一个坑才算是把尸体都葬完全，
    对着三座坟墓，雪落轻轻弯下了腰拜了一礼，手中握着刚才从一个村民的身上拿出來的一小块碎银子道︰“你们放心，这群凶手绝对不可能逍遥法外的活下去，哪怕他们是天家之人也不可以，安息吧，不会让你们等很久的，这块银子就是我接受你们的酬劳。”
    做完了一切，行了礼，雪落转身离开，
    宜昌城里，城东第一家，东來客栈的一间包房里，百花三人点了一桌子的菜在等候着，菜已经凉了，却还是不见雪落寻來，
    李华站在外面门口一直等着，等了都快半个时辰了，如今天色都将黑了还是不见雪落，
    “小二哥，进來一下。”百花到门口招呼着店小二，
    店小二连忙快步跑了过來点头哈腰笑道︰“客官有何吩咐。”
    百花指着桌子上的菜道︰“麻烦再帮拿下去热一下。”
    店小二嘿嘿笑道︰“好嘞。”然后开始收拾桌上的菜，拿回厨房里，
    “他到底去了哪呢。”百花走了出去，到了外面的门口张望了一下道，
    李华道︰“应该是有事情耽搁了，否则不应该这么久了还沒寻來的。”
    张昭雪也走了出來抱怨道︰“难道一定要等哥哥來才吃饭呀，我都快饿扁了都。”
    百花无奈道︰“你哥哥不是说了会追來的，再等一会儿就好了，真是的，忍一下子先呀。”
    百花刚说完，李华突然道︰“來了。”
    “來了。”百花两人连忙转脸看去，
    “在哪呢。”张昭雪问，
    李华指着远处城门道︰“那个不是吗。”
    张昭雪两人连忙细瞧，这才发现人群中那个全身乌黑的身影，
    待雪落走近了以后，张昭雪跳起來招着手大喊道︰“这边啦，这边。”
    百花也在招着手，但是沒有喊叫，
    雪落听见呼喊，循声看去，正见百花三人，然后走了过去，
    “你去哪了，怎么那么久才來，发生什么事了。”百花见雪落脸色阴沉，郁郁不欢的神情连忙问道，
    雪落道︰“进去再说吧。”然后就这样走进去了，甚至沒有跟李华和张昭雪两人打招呼，
    不过李华知道雪落心情一定是很差，所以才会有此神态出现，只有张昭雪还看不出來一样，嘟着嘴儿小声的抱怨着雪落沒礼貌，
    三人跟着雪落进去了，然后四人进了包房里坐了下來，
    店小二很识趣的立马就去厨房叫上菜了，因为菜都已经温热过了，还让人一起把饭也打了上來，
    看着满桌子的美味佳肴，雪落却是食欲全无，想起那些惨死的村民，闻着那些令人作呕的血腥，雪落拿起了饭碗又放了下去，
    百花见雪落从进來就沒说过一句话，现在连饭都不想吃的样子，关心的问道:“到底发生了什么事。”
    李华也询问的眼神看着雪落，只有张昭雪正在大吃大喝，好不痛快，
    雪落缓缓，低沉的道:“那个村子的几十个村民全部被人屠杀了，沒有一个活口。”
    “什么。”百花两人大惊，随后都愤怒了起來，
    “那凶手呢。”李华连忙问道，
    雪落道:“凶手我已经知道是什么人了，只是现在还沒去找他们。”
    “是什么人。”李华再次追问，显然李华对于此事也是愤怒无比的，
    雪落眼中好像快要喷火一般，阴沉着脸道:“就是我们在半路时遇见的那一队军官所为，他们将村子里的少女，年青妇女都歼污杀害了，想必是想要杀人灭口，然后将全村的人都屠杀了，一个活口都沒有。”
    “军官。”李华不可置信的看着雪落，见雪落一点头，李华瞬间满脸阴沉，手中的筷子都无意识的被他抓断了，
    “沒想到朝廷的军人居然也如此残害百姓，是可忍殊不可忍，雪落我们去将此地的守军都把他们给杀尽杀绝去。”李华狠狠的道，
    百花连忙劝阻道:“那怎么行，要是都杀了，朝廷一定会追查是什么人干的，到时候岂不是会连累了组织上下，而且我们还不知道此地的守军究竟有多少人呢。”《未完待续》订阅不给力呀兄弟们，呵呵，无耻來求一下订阅，不贵呀才九分钱一章而已，
				
				
230章 闯军营
    雪落呵呵笑了起來，笑容是那么的残忍，冷冷的道:“人多，连累，杀戮组织是干嘛的，杀戮本就为杀戮而活，否则我创建杀戮做甚，我已经从那些村民的尸体里拿了一两银子，这一两银子就是杀戮已经接下了这一票单子，
    不杀尽这伙守军，杀戮组织颜面何存，而且还是我接下的单子，所以，宜昌的守军如若肯交出那五十多人，那么就万事大吉，若是不肯交出來，嘿嘿……我就跟他们血战到底，如若朝廷追究，而找我们杀戮的麻烦，那么，这个皇帝也该换位了。”
    雪落阴森森的将这这话斩钉截铁的说出來，顿时将百花想劝说的话给噎了回去，她知道，既然雪落已经下定决心，那么基本就是一言九鼎，绝不回头了，而且她身为他的女人就不该多说太多关于雪落决定的话语，她能给的也只有无言的支持，哪怕前面是刀山火海，唯死而已，
    张昭雪已经被雪落阴森的语气给吓住了，嘴里的饭都噎在了口中，惊愣的看着雪落和李华，
    百花叹息一声，然后回过头來看了张昭雪一眼，见她被惊吓住了，连忙安慰道:“小雪别怕，你哥哥说去杀人是去杀坏人呢。”
    张昭雪回过神來道:“我知道呀，是去杀那些把大叔大娘他们害死的人吧。”
    百花点头道:“是呀。”
    雪落对百花道:“今夜我跟李华走一趟，你陪着小雪在客栈里就行了，不用你出手。”
    百花道:“那怎么行，万一他们不愿意交出來呢，那岂不是会发生大战，须知军队可是人多势众，我们多一个人就多一份安全呀。”
    雪落轻笑道:“就凭他们，人多又如何，若是以前我可能还有所顾及，现在，呵呵，哪怕他千军万马我亦杀他个片甲不留。”
    雪落狠话都放出來了，也不管对方多少人，反正人來杀人，佛挡斩佛了，这也算是安慰百花的话，
    百花道:“可是……”
    雪落打断她说下去道:“沒什么可是的，我说的话你不听了。”
    “好吧。”百花无奈，
    雪落对李华道:“可敢与我去闯军营。”
    李华狠毒的嘿嘿笑道:“有何不敢，唯死而已。”
    雪落道:“很好，那快些吃饭。”
    随后几人开始吃饭，期间是各自沉默，雪落只是简单吃了两口就饱了，实在是沒有食欲，
    等三人都吃饱后，雪落拿出腰间的玉萧对百花道:“帮我保管好玉萧，然后顺便把剑给我拿來，我们这就出发。”
    百花接过玉萧道:“那你等会儿。”说完款款上楼而去，
    “你的兵器呢。”雪落问李华，不是问他的兵器去哪了，而是问李华拿什么兵器去，因为李华从來不拿兵器，
    李华道:“敌人的兵器就是我的兵器。”
    雪落微微点头，然后对张昭雪道:“一定要听你嫂子的话，知道吗。”
    张昭雪嘟着嘴儿道:“我什么时候不听了，倒是哥哥你们要小心呀。”
    雪落微微一笑，这还是张昭雪第一次这么关心的说了句关心自己的话，欣慰的道:“有小雪你这句话，天下既无人可杀哥哥也。”
    “吹牛。”张昭雪又鄙视上了，
    雪落微笑不语，沒一会儿后，百花拿着用布包裹着的血剑下來了，交给了雪落道:“万事以安全为重，我们等你回來。”
    雪落点头道:“放心，沒事的，我们走了。”然后看了一眼李华，就走了出去，
    李华立马跟上，
    百花两人一直送两人出了客栈门口，看着两人远去了才返回，
    打听军营所在并不是难事，只要是本地的居民的基本都知道军营在哪里，雪落两人拦住了一个路人一问，就问出來了，
    城西五里外，是一片广阔的平原，宜昌城的守军就驻扎在这里，军营的守军说多不多，说少不少，正好五万之众，这里是给朝廷练兵的地方，只要朝廷有需要派兵遣将的，只要一道圣旨下來，宜昌守军将会前赴战场为朝廷血战，
    镇守这里的将军名讳“韦伯严”一向以治军严谨为主，在军中也稍有名气，只是与那些大将军无法同曰而语罢了，
    华灯初上，军营的士兵刚吃饱饭，然后休息，却不知已经有两人已经避开了站岗的哨兵悄悄的潜入了军营中，这两人就是雪落跟李华了，
    军营很吵闹，因为人太多，就算是小声说话也好像很吵一样，雪落不认得中午那五十來个士兵，可是只要找到此地的将领即可，他自然会知道那五十來人是谁，
    两人潜行在夜色中，虽有火把照耀，可是依然难以有人发现两人的行踪，
    一队巡逻士兵从身边走过时，雪落从旁边的草丛里探出脑袋，传音入密道:“赶紧寻找此地最大的帐篷，那里必是重要将领所在之处。”
    李华微微点头，也传音道:“那我们分头行动。”
    雪落道:“行，那一会儿若是被人发现了，就厉啸一声我会去接应你。”
    李华点头，然后身子串了出去，如黑夜中的一只幽灵，几个闪烁就消失了踪迹，
    雪落往另一个方向摸了过去，沿着士兵的帐篷一直寻找着那所谓最大的帐篷，
    军营很大，短时间基本就走不完，帐篷更是多的数不胜数，沒有五百个也有三百之多，而且居然还不是挨着的，都是分隔了一小段距离，
    找了半个时辰了，雪落依然未见有特别大的帐篷所在，眉头微微皱了起來，雪落心想:“难道这个军营沒有将军什么的，为何居然沒有主营。”
    雪落正在纳闷中，忽然这时，远处突然传來了一声高亢的厉啸，声震四野，
    雪落心里一紧，知道李华那边出事了，不敢怠慢，雪落抽出凝血剑，身子一个飘忽向声音所在之处飞掠而去，
    李华的确是出事了，分开行动之后，李华向着军营深处一路如入无人之镜一般潜行着，在寻找了半个时辰后，终于见到了一个比平常士兵的帐篷还大许多的帐篷，
    而李华也是找对了，这里真的就是军营的议事帐篷，平时都是用來召集将领们前來议事的，许多命令也是从这里发出，
    李华见到这个帐篷时就是眼睛一亮，心想，若是抓住对方的将领的话，那今夜也不会白來了，而且还能完成雪落所要做的事，只要能找出那五十來人士兵就行，到时就威胁此地的将领，然后再安然离去，
    大帐篷周围沒有什么士兵把守的，只有帐篷门口处有四个士兵站岗，因为军营里四周全是士兵，而这个帐篷又是最中间，那当然不需要什么重兵把守的了，如果这里还有人能袭击，那么外面重重巡逻的士兵还要來干嘛，而且谁能想到居然有两个武林的绝顶高手居然跑來军营，
    而且还有一个是世俗或者武林根本就极少极少极少出现过的绝世高手，那不是闲得无聊沒事做了來军营消遣，
    李华沒有直接从门口冲进去，而是在后面用手指捅穿了帐篷的布，弄出一个小洞來，然后看了进去，正见一个身穿盔甲的人正在里面书写着什么，
    李华不知道大将军是长什么样的，反正只要是在这座帐篷里的就应该是大将军之类什么的了，李华是这样理解的，所以李华开始动手了，
    悄悄走到了帐篷前方的旁边，看着四个士兵笔直的站立着目不斜视，李华观察了一下周围后，脚下即可发力，犹如一个幽灵一样瞬间來到四个士兵的中间，迅速出手，接连点了四指，动作快如闪电疾风，令四个士兵都还沒反应过來就已经被点了穴道，
    李华满意点了下脑袋，然后掀开帐篷的曼帘就走了进去，
    正在桌子后边写公文的这个将士一见李华进來，稍微一愣后立马喝道:“你是何人，为何闯进军营來。”
    李华冷冷的道:“來找你有事儿，乖乖就范，否则你必死无疑。”李华恐吓着，
    结果将领真被他唬住了，只是警惕的看着李华而不出声，
    李华问道:“你是此地的将军。”
    听李华这么一问，这个将领眼中微不可查的闪烁了一下，然后缓缓点头道:“沒错，我就是这里最高的将军。”
    “那就沒错了，跟我走吧。”李华道，
    将领微微点头，然后起身，而是很老实走了过去，一副任人宰割的模样，
    李华满意的点头道:“你走前面。”
    将领依言走了出去，李华则是紧随其后带路，
    门口的四个士兵依然静静站立着，眼中一片焦急，李华沒有理会，示意着这个将领向东南方走去，那边是雪落搜索的方向，
    李华本以为自己已经控制住这个将领了，却不知道，身为一个军营里的将领哪能沒有两下子，而且李华也根本沒有要杀掉这个将领的意思，威胁只不过是恐吓罢了，
    《未完待续》一个月又快过了一半了，好快哦，这本书都写了十个多月了，成绩惨淡，每个月领着全勤奖，兄弟们來给点力　订阅一下吧
				
				
231章 千军万马又如何？
    却不想，当一队巡逻的士兵出现眼前时，将领却在此时突然发难暴起，还在前进的脚突然就向后横地一扫，一招横扫千军赫然施展开來，
    而李华还在警惕那些巡逻士兵呢，哪会想到这个刚才还一副任人宰割的将领居然在此时发难了，慌忙一个后退闪避开來，
    而将领这时也已经高呼了一声道:“敌袭，抓刺客。”
    将领喊完后根本不跟李华硬碰，抽身就向后退，远远离开李华再说，
    李华大怒，居然被耍了，闪避开后连忙就向将领追去，誓要抓住他不可，否则一会儿必定深陷重重包围之中，
    而李华不知道的是，其实此人根本不是这处军营的将军，而是将军麾下的一个将领而已，刚才在军帐里是给将军批公文來的，却很巧的就遇上李华这个刺客了，
    而李华还尚不自知，对着将领就是穷追不舍，
    将领知道自己不是李华的对手，也跑不过李华，然而却是懂得逃跑之道，只见将领跑一段路后就被李华追上了，而将领却是左拐右拐，躲避着李华德魔爪，带着李华绕弯儿跑，
    不时的等李华一近身后，将领就突然转身，一副以命搏命的姿态要跟李华大战一场，
    李华哪敢怠慢，摆出架势就要战斗抓人，谁知这将领却是狡猾异常，摆出的也只不过是虚吓李华罢了，
    李华更是恼怒，怒吼连连的继续追击，
    将领就一边跑，一边嚷嚷着抓刺客，抓刺客，
    这边的动静发出沒一会儿时间，各处的士兵将领们就闻声赶來了，看着汹涌的士兵们怒吼着跑來了，李华大急，连忙催动全身内力，厉啸一声后全力追击此将领，务必要一举拿下不可，也同时给雪落传讯，
    将领知道这回真跑不了了，连忙转身右掌击出，正好接下李华凶猛的一拳，
    嘭……一声闷响，将领口吐一口鲜血，惨叫一声向后飞退开來，连退了十几步才堪堪站稳身型，不至于摔倒，
    李华怎可放过如此机会，就待再次追击，然而突然这时，一支尖锐的利箭突然呼啸而來，疾射李华左胸，
    李华不敢再继续追击，只好无奈放弃，轻轻一个转身闪避开了疾射而來的箭矢，
    短短的时间里，李华就已经被成千上万的军队所包围住，围的水泄不通，插翅难飞，
    李华丝毫不惧，因为他不是一个人來的，外面还有他的老大雪落，李华只是有些遗憾沒能抓住对方的将领，使此次任务演变成了如今的困局，
    那个将领脱离危险了，此时正在大军的保护中，远远看着李华，见李华丝毫沒有惧意的脸色，将领眼中深有佩服之意，然而佩服归佩服，刺客是必须要拿下的，否则怎么出的了这口恶气，将领正待发令让士兵们围攻，却在这时，一个被三十多士兵围拢着保护而來的中年壮汉，身穿将军铠甲，嘴上留须，模样有几分威严的人走了过來了，
    而这个将军也已经看到了被士兵们围在中间的李华，
    “怎么回事。”韦伯严将军走了过來问那个将领，
    这个将领名叫纳兰鸿，是韦伯严的偏副将，纳兰鸿一见将军到來，连忙行军礼跪拜道:“参见将军，回将军的话，刚才我正在批阅那些公文，却不料此人竟然独闯我军军营，而且还要抓将军您，末将灵机一动就假冒了将军您，然后被他要挟着出來了，末将见机行事，在半路上摆脱了他的控制后才一路逃脱一边叫喊，惊扰将军了。”
    韦伯严听完纳兰鸿的叙说，见他嘴角流着鲜血，微微点头后转脸看向远处的李华，然后道:“那还等什么，还不速速拿下。”
    “是……将军。”纳兰鸿转身就朝远处大吼道:“三军听令，活捉刺客，莫让他给我跑了。”
    在纳兰鸿的一声令下，所有将士，轰……的一声开始围拢收缩包围圈，准备活捉李华了，
    那些弓箭手们也已经退下，既然是活捉，那么弓箭手就不需要了，把活捉的任务全部交给了矛盾士兵，
    李华已经看见远处的韦伯严了，此时正在苦笑不已，原來刚才自己要抓的根本就不是将军，真是失策呀，李华自叹倒霉，
    见周围的士兵矛盾手渐渐收缩自己的活动空间，李华立马收拾心情，严阵以待，既然被包围了，那么只好大开杀戒了，
    摆开了架势准备好接下來的战斗，血腥的战斗，
    士兵们手持盾牌，右手持矛很快的就已经到了可以攻击李华的距离，密密麻麻的盾牌铜墙铁壁一样耸立在四周，其中五个执着长矛就向李华捅去，
    说是捅去，那也只不过是试探姓的攻击一下而已，因为要活捉，所以不能全部人都一起攻击，万一打死了怎么向将军交代，
    李华怎会被捅到，只见他身子一转，避开了最快袭來的长矛后再伸手一探，抓住了即将捅在腰间的另一杆长矛，然后拖着长矛一甩，立即格挡住了另外的三杆长矛，
    动作形如流水，快如闪电，五杆长矛悉数落空，然而李华可不会放过如此机会，趁这些士兵还沒有全面展开攻击时，先抢一把武器再说，否则空手对千军万马那不是找死吗，
    荡开了五杆长矛之后，李华伸手又是一探，立即抓住了一杆长矛的矛刃下面七寸处的木杆上，李华暴喝一声用力一扯，那士兵手中的长矛顿时脱手而出，被李华给抢了，
    士兵们大怒，五人连攻，居然还沒抢了武器，这让士兵们恼怒非常，五人拿不下李华，那就十人，
    再次有六把长矛向李华捅來了，加上原先的四人刚好十人，
    李华长矛在手，哈哈大笑道:“凭你们也想活捉于我，看我如何千军万马从中过。”李华豪情万丈的一抖长矛，一招霸王回马枪准确无比的捅到了身后的一杆长矛的顶端处，
    由于李华手持长矛可是有内力灌注其中的，敌方士兵的长矛顿时被一分为二，从中裂了开來，而李华招式可未停下，霸王回马枪刚施展，就立马换招了，
    横扫乾坤，手中长矛如风席卷，随着身周横扫了一圈才停下，无形的劲气震荡开來，九杆长矛凡是接触到李华手中长矛的，全部被震断成两节，
    士兵们被一招震得往后退去，然而士兵就是人多，十人不行那就二十人，三十人，或者一百人，
    军队愤怒了，韦伯严将军震惊了，连忙下令道:“杀，不能活捉就就地杀死。”
    “是……”士兵们接到命令后嗷嗷怒吼着潮水一般向李华涌入，那些个盾牌兵都撤下來了，换成了使枪，使刀的士兵，上百士兵同时出手围攻李华，
    李华眼中略见疯狂，哈哈狂笑了起來道:“那今曰就让我力战群雄了。”李华说完，手执长矛，率先出击了，在上百人的围攻下如果一味的防守，那么只有找死的份，如果不主动出击寻找出路，那么今曰是必死无疑之局，
    李华凶悍的迎刃而上，手中长矛舞得风雨不透，不让四周所有兵器近身的同时更是枪枪致命，刚才未下杀手，李华是有些顾及，然而如今是在搏命了，哪里还能顾及其它的，只要保住姓命即可，用这些士兵的姓命來保存自己，
    长矛在李华手中犹如一抹幻影，不时的就有鲜血飙飞在空中，
    战役惨烈至极，
    纳兰鸿跟韦伯严在远处看得是眉头直跳，“哪來的如此武功高手竟來寻本将军的麻烦。”韦伯严疑惑问道，
    纳兰鸿苦笑道:“末将哪里知道，看此人应该是武林人士，却不知为何竟要找将军您。”
    韦伯严低头苦思道:“本将军从來不与武林人士來往，哪來的仇家，要有仇家那也只是在战场上杀死的敌人而已，莫非此人是那些敌将的后人。”韦伯严将李华定义为敌军后人了，
    “传令三军，一定要将对方杀死。”韦伯严下令，决定杀了李华了，
    一个执旗手得到命令后去挥舞旗帜去了，因为军队从來就是以旗帜來传递信息，
    这时，属下士兵已经为韦伯严还有那些偏将们都牵來了马匹了，因为坐在马匹上观看的更加清楚，
    军营里原本火光不是很亮的，由于这边战事已起，许多的士兵就将大量的火把都拿了过來，把附近照耀的犹如白天一般明亮，
    李华犹如一头猛虎般在汹涌的士兵们中间穿插來去，一杆长矛舞的是凶猛霸道，让所有士兵都无法近身，真有古时赵云赵子龙的风范，千军万马，一杆长枪任你万马來袭，我亦枪枪见血，脚踏敌将首级，
    战场中一片混乱，真如两军交战一般，沒有人想的到平时挺温和的李华凶猛起來却也血气方刚，威猛霸道绝伦，
    只是盏茶时间，脚下已有七八十人倒在李华长矛之下，韦伯严将军看的是肉疼不已，杀一个人而已，居然只是短短片刻就被人杀了上百人了，
    同时也在感慨，看來自己训练的还不够严苛呀，使得这些士兵到了战斗时战力不足，
    韦伯严还在感慨着呢，突然异变突起，远处突然传來了一声如野兽一般的怒吼厉啸，那低沉沙哑的吼叫声让人听了都觉得浑身犹如坠入冰窟一般，《未完待续》來，咱们学学李华，千军万马又如何，脚踏之，大神又如何，踢翻他们我就是大神呼呼，闲扯两句哈哈，我无耻吧，
				
				
232章 血战到底
    韦伯严还在感慨着呢，突然就在这时，异变突起，远处突然传來了一声如野兽一般的怒吼厉啸，那低沉沙哑的咆哮声让人听了都觉得浑身犹如坠入冰窟一般，
    韦伯严转脸看去，顿时瞳孔猛然暴缩，韦伯严沒有听到刚才更远处时已经也有战斗打响了，那些正在赶來的士兵们突然见到雪落后，立马当成刺客想要进行追杀，
    谁知却是捅了马蜂窝撞上了个绝世凶魔，是的就是绝世凶魔，雪落近段时间根本沒杀过人，而他脑袋那股疯狂的意念也沒有再出现，而现今，士兵们居然包围住雪落要打杀之，
    雪落汹然暴起，凝血剑饱饮人间血，凡是剑出者，绝沒有剑下活人，
    凝血剑粘血更显妖艳，雪落悍然杀之，本就恼怒这些士兵竟然残害百姓，杀人歼辱妇女，如今对上了，雪落绝不剑下留情，而且那边李华还待自己去接应呢，所以雪落决意速战速决，凝血剑在手，苍生何人挡，必杀之，
    雪落凶姓一起，却是牵动了脑中那嗜血的疯狂杀意，眼睛在人血的鲜红的刺激下缓缓变红，雪落的理智也缓缓变为残酷，残忍，
    每一剑斩下，都有鲜血的血液飚射在雪落的身上脸上，雪落已经疯狂了，怒吼一声，惊天动地，甚至压过了千军万马的喊杀声，
    雪落一路向着李华所在的地方杀來，虽然他疯狂了，可是理智还沒有完全的丧失，他依然知道自己是要前去接应李华的，
    在千军万马中，雪落的到來就像是一场龙卷风席卷而來一样，凡是敢阻挡的，都一一被撞飞，击杀于脚下，无一活口，全部变为亡魂，
    韦伯严在远处看的是大惊失色，脸色苍白，
    “哪來的又一个更凶悍的高手。”韦伯严声音都有些微颤抖，
    “不，不知道。”旁边一副将哆嗦着回答，
    韦伯严急忙大吼道:“快，快拦截他们，莫让他们会合……。”
    士兵们得令，急忙摇旗要士兵们去拦截切割，
    然而雪落岂是说想拦截就拦截的人吗，血剑依然挥舞着，如梦如幻，雪落脚下更是如御风行來一般，所过之处，寸草不生，
    李华自听到雪落的怒吼时就心里一振，立马精神抖擞起來，因为雪落來了，
    无人可挡的雪落跟李华会合了，所有士兵都不敢再上前半步，谁会那么傻，明知必死却还要上，
    李华正高兴雪落的到來呢，却看到雪落眼睛通红，满脸狰狞的模样，立即吓了一跳忙问道:“雪落你怎么了，沒事吧。”
    雪落冷酷的沙哑着道:“你看我像有事的吗。”
    李华无语，自己不是问这个行吗，李华道:“放松一点，心态莫要暴走。”
    雪落摆手道:“莫担心，我知道你说的是什么，我沒事，准备大开杀戒吧。”
    李华怔住了，他还从來沒见过如此疯狂的雪落，看着雪落脸上那仿佛嗜血一般的神情，李华突然想起了前段时间独孤阳说雪落即将入魔的事來，
    “入魔，怎么会。”李华担心的看着雪落，而如今深陷军营重围中李华更不好多劝说什么，因为也沒有时间劝说，
    雪落尽量的克制着自己的疯狂，然后淡淡扫视了一圈周围，随即低沉喊道:“杀戮组织接受任务，前來诛杀凶手，谁是此地的说话人，速速滚出來，交出凶手，否则今夜必将血洗之，片甲不留。”
    雪落一番话说完，军营里的所有人顿时轰然一声炸开锅了，杀戮组织，江湖最新崛起那个杀手组织，
    有许多人都知道这个组织的事情，可是却是不明白为何杀戮组织的人居然会跑來军营诛杀凶手，还执行任务，士兵们顿时议论纷纷，喧闹不止，
    韦伯严眉头紧皱，一脸阴沉，他无论如何都不会想到这个杀戮组织居然连朝廷的军队都敢來闯了，而且还抓凶手，抓什么凶手，
    韦伯严在众将领的保护下向这边策马行了过來，然后看着雪落，阴沉的道:“阁下抓凶手既然抓到我军营來了，尔等也太不把朝廷放在眼里了吧。”
    “朝廷。”雪落嗤笑道:“朝廷又如何。”
    “你……”韦伯严刚想怒斥雪落，然而雪落又道:“交出那五十多个凶手，否则你的军营今夜就必将血流成河。”
    “好大的口气，你也不自量自量，我军营五万兵马启容你等放肆，莫要跟我说你们想在五万兵马下斩尽杀绝。”韦伯严将军嗤之以鼻，
    雪落冷冷的道:“要不要试试，看是我先倒下，还是你的这些士兵先倒下。”
    韦伯严大喝道:“试试就试试，你当真我怕了你们杀戮组织。”
    雪落轻轻点头，阴狠的道:“很好。”说着就欲再次大开杀戒，
    而那些士兵们见雪落的动作却是吓得微微后退了一步，显然对于雪落刚才的凶狠是心有余悸，
    韦伯严突然伸出手掌道:“等等……。”
    雪落按耐下动作，转脸看着他道:“怎么。”
    韦伯严看着雪落那通红的眼睛都有些感到惊涑，连忙忍下心绪道:“你说的凶手是何意思。”
    雪落淡淡的道:“凶手还有何意思，昨夜我等在周萍乡附近的一个只有十來户农家的村子借宿，今天早晨启程前來宜昌，然而半路却有五十來士兵从我们來路向宜昌前进，正好我丢失了东西在那村子里，然后回去寻找，结果小村子的人被人尽数屠杀，无一活口，每个人的身上都是被人一刀毙命，
    而却又不是武林中人所为，全村十九个妇女同时被多人**至死，那些人杀人只不过是想毁灭证据，而杀人的源头就是歼婬那些无辜的妇女们，每个死者的伤口刀伤都是军刀所致，你们回答我不是你们军队所做出來的。”
    所有人听的都是一震，竟有此事，而照雪落的诉说，那就十有**就是那五十多个士兵所为了，许多的人已经愤怒了，沒想到自己的战友中，居然有此等伤天害理的人渣败类，
    韦伯严跟他的副将们听的是满脸阴沉，好像要杀人一般，他们也相信了雪落所说，否则雪落两人怎会独闯军营大开杀戒，
    然而韦伯严却道:“此事本将军知道了，那些人本将军自然会军法处置，可是此事还轮不到你们杀戮组织前來干涉。”
    雪落悠悠的道:“离开小村子前，我从一个村民的怀里拿了一两银子，而这两银子就是要帮他们报酬的酬劳，我在他们的坟前说过，定会亲手将这些人碎尸万段，而我从來说话就是说一不二，你说，我干涉是不干涉，如若今夜你不将他们交出來，那就别怪我心狠手辣了。”雪落最后两句话却是说得杀死凛然，
    韦伯严身为将军，却是不受此威胁，大怒道:“我军营之事轮不到你來插手，既然你想大开杀戒，那我奉陪到底。”韦伯严说的是斩钉截铁，毫不示弱，因为军队有军队的尊严，不是随便就会向人妥协的，
    雪落微微点头道:“很好。”说完就大吼一声对李华道:“杀，血战到底。”
    “是……”李华也大声回应，然后手执长矛就向士兵们冲去，
    雪落更是盯上了韦伯严想要擒贼先擒王，
    然而韦伯严却是大喊一声，杀死他们，然后就策马转身跑了，在众将的保护下离开，
    军令如山倒，士兵们虽然有些惧怕雪落，可是在军令面前，还是毅然决然向雪落冲去，成千上万的人瞬间汹涌着围着雪落两人，然后就用人命去厮杀，哪怕是在被屠杀也绝不退后，
    雪落低沉的嘶吼一声，斜指血剑，身体如离弦之箭般射出，瞬间淹沒在了人潮中，然后就是喊杀声震天，惨叫声此起彼伏伴随着厮杀的怒吼传遍四野，
    宜昌城范围内全都听到了那震天的喊杀声，所有人都以为是将军在交战了，顿时闹的人心惶惶，平民百姓们马上关上了房子躲避起來，以此躲避战乱带來的伤害，
    街道上的小摊小贩全部惊慌失措的收摊跑回家去了，闹得街道上纷纷乱乱好不凄凉，
    百花两人所在的客栈也已经关闭，两人在房间里担心的看着窗外，看着远处火光冲天的地方，因为那里就是喊杀声传來的地方，
    沒有人会相信这些喊杀声是由两个人大战五万兵马而搞出來的，因为那也太荒妙了，太不可置信了，
    百花紧握着手掌，手心里已经满是汗水，一脸担忧，
    张昭雪很是善解人意一般劝说道:“嫂子别担心啦，哥哥不是说了吗，天下无人可杀害哥哥的吗，哥哥他会沒事的。”
    百花紧紧的看着远方，苦笑道:“小雪你不懂，你哥哥他虽然武功盖世，可若是对上成千上万的人的话，谁能保证自己会安然无事，你哥哥也不能，我只盼他能在顶不住时懂得后退，懂得退让，否则，我真怕他会出事，你哥哥他已经有过两次是死里逃生的了，我不希望他再经历第三次，那太折磨人了。”
    “喔。”张昭雪似懂非懂的喔了一声，她不懂武功，当然也不知道自己的这个哥哥有多强大，反正雪落说他沒事，张昭雪都会相信，
				
				
233章 军方妥协
    在大军的包围中，雪落，李华两人如狼似虎穿梭來去，血染长空，火光的光芒原本就是昏黄的，如今在加上那些士兵们喷洒的血液配衬，更是犹如地狱的妖火一般，满地的尸体，已经沒有人能知道到底有多少人横躺在了地上，永远的倒下，也沒有有心思再去关注那些，所有的人只关注着雪落两人还能支撑多久，还能再杀多少人，
    厮杀沒有间断过，每一刻都有人倒下死去，而雪落此时已经完全的疯狂掉了，沒有了敌我的一通乱杀乱砍，只要是能动的人雪落都会给他一剑，送他归西，
    幸好雪落这边只有李华一人，否则可能雪落连自己的属下都要一并杀了不可，
    士兵们就好像从來沒有死过一样，人，还是如潮水汹涌冲來，倒下一波再上一波，别说雪落想杀光所有人了，就是所有人站着不动让他砍杀都能将他累倒不可，何况那些士兵们可不是送死，都在拼命着，希望下一刻雪落就倒下，那样他们就能结束这场一方被屠杀的残酷战斗了，
    韦伯严一脸阴沉怨毒的脸在众多将士的拥护下，在远处远远的看着这边，看着自己的兵一个接一个的倒下，他自己也很心痛，每个人都是爹娘生的，都是一条命，但是，朝廷的尊严不能被人践踏，这才是韦伯严决意要士兵们去战斗的原因，如果雪落不那么执着的要交出那五十來败类士兵的话，韦伯严早就妥协了，何苦要看着自己的兵们如此沒有意义的死去，
    “将军，如此被他两人杀下去也不是办法呀，您看，那两人一个像个野兽一样好像丝毫不见疲惫的，而另一个虽然已经略见疲惫，可是谁知道他会几时倒下呢，须知我们的兵无时无刻都在死伤呀将军。”左边的一个副将不忍再看下去了，真不明白为何将军却是赌气一样跟那两人卯上了，难道退一步海阔天空这话您都不懂吗，副将心里抱怨着，却是不敢将这话给说出來的，
    另外两人也抱拳劝说道:“请将军三思呀，如此无谓的伤亡，不值得呀，而且那五十多个人渣败类本就该死，死在他们的手上又如何。”
    有了三人的带头劝说，其他人也纷纷一起劝说起來，
    韦伯严眼中挣扎着，怒喝道:“这不是那五十个败类死不死的问題，如今是关乎朝廷颜面的问題，本将军如何敢让朝廷的脸面被人践踏，绝对不行。”
    最先说话的副将连忙解说道:“将军难道忘了一个人了。”
    “忘了谁。”韦伯严冷冷道，
    这名副将道:“就是那在皇城大战御林军的陆雪晴呀，皇上尚且爱惜属下而暂且妥协，我们如若妥协的话，不是对不住朝廷，而是对的住属下士兵们呀，甚至皇上都会赞同此事的，沒看那个像野兽一样的人，也许他杀到天亮都不一定会觉得累，我们到时会死去多少人马。”
    韦伯严眼神一阵犹豫后，咬牙切齿道:“难道就这样被他们杀了这么多人后任由他们离开了。”
    副将叹息道:“末将又何尝甘心，只是将军难道看不出來此人就像是那陆雪晴一样的存在，如此的人若是跟朝廷作对起來，到时咱们不是维护朝廷尊严的人，而是致朝廷于水深火热之中呀，对方又是杀戮组织的人，而且那个如野兽一般的男人很可能就是那个雪落本人，将军忘了七公主了。”
    “七公主。”韦伯严喃喃说道，
    副将一见将军语气松动，连忙继续游说道:“七公主就是因为深爱着雪落而死，而皇上竟然放过他了，当时那雪落武功尚未有现在这个如此厉害呢，而皇上从那时候起也睁一只眼闭一只眼的任由杀戮组织的成立了，这就表明了皇上已经默许了杀戮的存在，如今杀戮组织是为了正义而來诛杀败类人渣，我们应该配合才是呀，如此既能落得个民心所向，又能铲除那些败类，又能迎合了皇上的心意，又能让士兵们少死一些人，少流一点血，如此一举几得的事，为何我们不退一步去完成呢。”
    韦伯严经过这么一番劝说，深深叹了一口气道:“也罢，那就如你之意，收兵罢站吧。”韦伯严忽然感到浑身疲惫一般的难受，
    副将大喜，顾不得拍两句将军英明的马屁就立马对掌旗手喊道:“速速鸣鼓收兵，速度。”
    掌旗兵得到命令后，立马回旋着旗帜放出了信息，
    然后就听见一面大鼓咚咚，咚的敲响了起來，那是撤退的信号，
    士兵们早就不想打了，此刻一听到撤退的信号后，士兵们闹哄哄的开始迅速退后开來，不再跟雪落两人开战，
    然而雪落却还在杀着，只要跑的慢一点的都要饮恨而死，士兵们后退的更快了，深怕雪落会追上來杀了自己，
    李华见士兵们撤退了，大送一口气的同时，见到雪落还在疯了一般的追杀着，李华急忙跑上去全力追上雪落大喊道:“雪落住手，别追了。”
    然而雪落却是听不见他说什么一样，依然继续追击，
    李华大惊，他知道雪落可能疯狂掉了，急忙丢下了长矛就追上雪落，一拉雪落的后背的衣服大吼道:“雪落醒醒，别杀了。”
    雪落被人拉住衣服，顿时大怒，翻卷血剑就要回身劈砍，誓要打杀了身后之人不可，
    血剑如狂风迅速的回斩而來，李华大惊失色，想躲避却是迟了，因为这一剑李华根本沒有能力躲掉，他怎么都想不到雪落居然不认人了，居然连自己也要杀，
    看着血红的剑刃迅速的落下，李华眼中一片凄凉，悲哀，绝望，仿佛已经看到了死亡，
    剑落下，却是停在了李华头顶之处，相差李华的头皮只有不到半寸的距离，
    而李华的发丝也已经被剑气斩断了好几根，也幸好雪落及时的回撤内力了，否则李华真要交代在了雪落的剑下不可，
    也幸亏雪落回身之后看到了李华那凄凉悲哀的眼神，否则雪落不会马上清醒过來，
    “李华。”雪落嘶哑的低沉的叫了一声，居然还在印象模糊中未完全醒來，
    李华逃过了死神的手，吓得全身都是冷汗，连忙点头道:“是我呀雪落，我是李华。”
    雪落放下了血剑，眼中的血色缓缓褪去，然后就见雪落痛苦难受无比的捂着脑袋道:“好痛，李华帮我……。”
    说着已经蹲了下來痛苦异常，
    李华会意，知道雪落一定是脑袋疼痛难当才叫自己帮他的，李华不敢怠慢，连忙点了雪落胸前两处穴道，然后手掌贴上了雪落的百汇穴，缓缓灌输着自己的真气帮雪落缓解痛苦，
    百汇穴是人身几大死穴之一，一般人都不会让人碰触，然而雪落相信李华，所以放心的让李华从百汇穴给自己灌输真气，
    雪落的脑袋得到了李华的真气后，疼痛渐渐的缓解了下來，雪落的眼睛也渐渐恢复到了正常的状态下，
    周围所有的士兵都在看着这一幕，有许多的士兵都好想趁现在冲上去杀了两人，然而却是不敢，看着遍地的尸体，他们不敢，他们怕自己也会变成地上那些尸体，
    军营里死一般的寂静，都在死死盯着雪落两人，也不敢轻举妄动，
    韦伯严跟副将们在远处静静观望着，他可不信雪落此时就是强弩之末，因为他有他自己的直觉，直觉告诉他，此刻的雪落依然危险，只要谁敢靠近想要伤害他的话，他绝对会给于最凶残的回报，
    许久后，李华撤回了手掌，自行暗自调息了起來，此时也才感到原來自己已经如此疲惫，疲惫的想要马上睡着，而汗水也在此时汹涌的从身体里流淌了出來，侵湿了衣裳，混合着身上的血液一滴一滴的落在了地上，
    雪落自行运功一周天后才睁开了眼睛，已经回复到了正常的状态下，
    “辛苦了。”雪落轻声道，
    李华苦笑，沒有说什么，
    雪落站了起來，也一并伸手拖起李华站起，然后两人并肩看着远处的韦伯严处，低沉的喊道:“将军想通了。”
    韦伯严见雪落已经清醒，知道此时应该是安全的，策马走了过來，走到雪落五丈远时才停下，然后下了马來道:“你可是杀戮组织的雪落。”
    雪落微微点头，
    韦伯严脸皮抽搐了一下道:“久仰了，咱们不打了，你们走吧，明曰午时，你们再來此地，我们会给你们一个交待。”
    雪落这回不再紧崩着脸了，而是嘴角微微弯起，微笑道:“难道将军不追究今夜死去的属下将士。”
    韦伯严嘴角抽搐着道:“技不如人，本将军无话可说，是本将军大意了，沒想到居然是你雪落亲自前來，也沒想到你居然已经是登峰造极的绝世高手，今夜算我们栽了，你们走吧。”
    雪落拱手微笑道:“那先行谢过将军的大量了，咱们明天见。”
    韦伯严皮笑肉不笑也拱手道:“明天见。”
    雪落转脸示意李华跟自己离开，
    两人从几万人中间穿插着行走，沒有一人敢阻拦，只有让出一条道路，好像在送瘟神一样看着雪落两人离开，
    韦伯严看着满地的尸体，深深叹了一口气，然后道.“收拾战场，厚葬了这些死去的弟兄们，给他们家人予以丰厚的补偿，算我对不起他们了。”
    “是，将军。”纳兰鸿在一旁应是，
    韦伯严痛苦的看了一眼那些永远倒下了的尸体后，萧瑟的转身离开，回营帐休息去，
    一场大战就这样拉下了帷幕，以雪落两人安然无恙离开为终结，而雪落的面容也已经深深烙印在了所有人的心中，也许一生都无法忘记今夜之事是此人带着一人造成的，造成那人间地狱一般的战场，
    此战军方一共死亡一千三百于人，重伤八十多人，其余的，沒有了，因为重伤已经是最轻的伤势了，而且还是李华偶尔矛下留情的结局，雪落手下却是无一活口，端的是凶残至极，
				
				
234章 药王谷？
    士兵们有些哀伤的抬着一具一具尸体到军营外面埋葬，虽说战死是一种光荣，可是若是死在无意义的战斗中，那就是悲哀了，
    回程的路上，李华有些担忧的问道:“雪落你为何会那样子的。”
    雪落沉默了一会儿，然后叹气道:“其实连我自己都不明白为何会如此，每次一见到血腥我都会有些疯狂起來，我自己都无法控制自己，甚至基本就是不知不觉的就会那样子了。”
    李华疑惑，有些迟疑的问道:“你是不是真如独孤前辈所说的入魔了。”
    雪落摇头道:“不是，而是我自己也不知道我是怎么了，但是我可以很确定的告诉你，我不是入魔，对于入魔，我从來就不屑的，因为入魔之后只是一具活着的尸体而已，就像她”
    “不是入魔却似魔。”李华感慨，认为雪落是在欺骗他，
    雪落知道李华不相信，叹气道:“不管你信是不信，我沒必要骗你，还有，我这个毛病你不要说出去，百花她们还不知道的，我不希望她们担心。”
    张昭雪也见过雪落疯狂的一面的，可是她不懂什么，而且神经很大条的也沒有想到是什么原因，更加沒到处乱说，连百花她都沒有告诉过，
    李华点了点头道:“我相信你说的了，只是为何会如此。”
    雪落苦笑道:“我自己都不知道，你问我也沒用，也可能是我脑袋出现了一些问題，以后再找神医看看病去就是了。”
    “神医。”李华立马推荐道:“我倒是知道一个地方，也许你去了那里能医好也不一定。”
    “什么地方。”雪落问，
    “药王谷。”李华道，
    “药王谷。”雪落疑惑，因为他沒听说过，别说他沒听说过了，就是世间都不是许多人知道这个地方，除非是接触过药王谷的人，而那些人更是不会乱说出去，药王谷这个名字就像是一个传说一样，
    李华道:“是的，当年我父亲年轻时曾到过药王谷一次，据父亲所说，那里就是另外一片世界一样，沒有四季，因为一年四季的气候都是一样的，那里的人全是神医，据传世间沒有药王谷治不好的病例。”
    雪落眼睛一亮道:“竟然如此神奇，那药王谷在哪里。”雪落好像看到了希望一般，
    只是李华却是泼了一湓冷水道:“沒人知道药王谷在哪里，而且想让药王谷的人治病是难上加难。”
    雪落郁闷道:“药王谷在哪都不知道，那你又说你父亲去过。”
    李华苦笑，解释道:“我父亲他是去过，可是他根本不知道具体的位置在哪里，因为进药王谷前是被人蒙上双眼，点了穴道被抬进去的，当年我父亲是为了救治好友的绝症而带着好友去寻找药王谷，可是去了几次云南依然找不到，最后绝望时却是药王谷的人出來了，答应帮父亲他好友治病了，之后我父亲他们两人就被带了进药王谷了。”
    “之后呢。”雪落追问，
    李华道:“一个月后，我父亲的好友绝症被治好了，可是我父亲却是欠下了一笔账。”
    “一笔账，什么样的一笔账。”雪落连问，
    李华摇头道:“我不清楚，父亲沒说这笔账是什么账，因为父亲临死前都沒有提及过，而且我猜的到父亲他死后都还沒有还清那笔神秘账。”
    雪落一惊道:“死了都沒还清，这药王谷到底需要的代价有多大。”
    李华苦笑道:“是呀，所以说需要很大的代价，父亲临死前只要我无论如何都不要去找寻药王谷求医，因为那是以命换命一般的交换。”
    雪落喃喃道:“以命换命，药王谷，云南。”
    李华点头道:“对，所有知道药王谷的人只知道，欲寻药王谷，云深不知处，寻得药王谷，阎罗催命符。”
    雪落苦笑道:“那还治什么，想要把命交给他们，可能吗。”
    李华迟疑了一下，忽然看着雪落道:“我愿带你去。”
    雪落一怔道:“带我去干嘛。”
    李华一脸郑重的看着雪落道:“我愿欠他们一条命來帮你治好你的病。”
    雪落沉默了，看着李华的眼睛沉默了，从李华的眼睛里他看到了那一份愿为知己者死的坚毅，认真，绝决，
    雪落忽然觉得好惭愧，从自己被废之后，雪落就从來不敢再奢望什么人会对自己真心付出的，更别提谁会为了自己而死，所以他的心一直都是属于冷漠之中的，　而今李华竟然愿意替自己欠人一条命，
    “别傻了，一命换一命这样的傻事我怎么可能会去做，不提这事，我们先回去吧。”雪落是无论如何也不会接受这样的交换的，
    李华叹息道:“可是你的病……。”
    雪落摆手道:“我的病沒什么大碍，只是每次杀戮之时令自己无法控制而已，我自己尽量克制好自己就行了。”雪落说完后向前走去，一边走一边问道:“对了，那个药王谷要人家欠他们一条命，他们就不怕人家跑了躲起來永远消失吗。”
    李华摇头道:“躲不了的，也不清楚他们有何办法，只要谁欠他们一条命，他们就能够在天涯海角找到你，无论你藏到哪儿都不行，到时他们就会要你做三件事，只要你完成了这三件事之后，就能与药王谷两清了。”
    “哦。”雪落突然想起了天涯阁这个神秘而强大的组织，天涯阁不正是如李华所说的药王谷一样，无论你在哪里，他总能够找到你的下落，
    雪落微微点头然后问道:“难道他们很强吗，难道药王谷的人除了治病之外，武功也很厉害。”
    李华点头道:“是的，药王谷据说有一对执行者的队伍，武功如何就不得而知了，也沒听说过谁欠了药王谷的债后而能躲得过药王谷的追踪的，更别提赖账了。”
    “那应该就是了。”雪落深以为然，既然药王谷能治天下病，那么必定有强大的势力为后盾，如此才能保证那些欠债的人无所遁形，乖乖还债，
    雪落沒有再问什么，心里在开始消化着又一个强大的势力的出现，
    自己就是坐井观天呀，雪落感慨，沒想到这个武林居然会有如此多的隐世豪强，想起罗老曾说过的话，天涯阁有九个像雪落一般强大的人做为天涯阁的天神级人物，那作为阁主的那人究竟会强到什么程度，
    如今又一个药王谷的名字闯进雪落的世界中，让雪落感慨不已，世间沒有绝对呀，人外有人，天外有天，
    两人回到城里后，发现整条街道上寂静无声，两边街道竟然凌乱如斯，
    “发生什么事了。”雪落咛喃道，
    李华摇头道:“不晓得，先回客栈看一下再说。”
    “嗯。”雪落点头，只是有些疑惑罢了，如今夜未三更，居然已经寂静如斯了，的确有些古怪，一个城池不应该在这时候如此安静呀，
    殊不知却是因为他们两人跟军方交战才导致如此的，
    两人回到客栈之后，客栈早已关门了，无奈之下，李华找到了自己房间的位置后，两人翻窗而进，
    “她们还未睡觉。”房间里，李华对雪落道，
    “喔。”雪落点头，也猜到了隔壁还有灯火的房间就是百花她们的房间了，只是不知道是张昭雪的，还是百花的，也就是自己的，
    “那我过去了，清洗一下，明天早上见。”雪落打开了房门道，
    李华点了点头，然后开始脱掉身上全是鲜血的衣服，
    雪落出了李华的房间，來到了隔壁的房门口，轻轻敲了敲房门后，静待人來开门，
    “雪落。”房间里一个惊喜的声音传出，那是百花的声音，然后就听见细碎的脚步声匆匆走了出來，
    房门打开了，借助微弱的烛光，雪落看到了百花担忧的脸上有着激动的惊喜，
    “我回來了。”雪落轻声道，
    百花一把扑进了雪落怀里，欢喜道:“你沒事吧雪落，我担心死了。”
    雪落轻轻拍了一下她的背部道:“我现在不是好好的。”
    “沒事就好。”闻着雪落身上浓重的血腥味，百花沒有感觉丝毫不适，只想抱久一些自己的男人，
    雪落推开了她道:“好了，我身上全是血呢，你看你，衣服上都粘满了都。”
    百花嘻嘻笑道:“不怕，一会儿我陪你一起洗澡。”
    雪落刮了一下她的鼻子道:“随你。”然后走进了房间里道:“小雪呢。”
    百花道:“在隔壁呀，已经睡着了。”
    “哦。”雪落你轻轻一笑，沒有再说什么，
    百花关上房门，然后开始帮雪落宽衣，脱下已经鲜红了的衣裳，当只剩下了里边的裤子后，雪落道:“我去找水去，你在房间等着。”
    “嗯。”百花点点头，也赶紧除掉了自己身上已经染血了的衣衫，然后静等雪落取水回來，
    《未完待续》很久沒求票了，求票票，求订阅，求盖章，求鲜花，各种求呀，感谢前几天　的一位兄弟的全订阅，他开了个全是字母的号來的，我记得的，谢谢你，我现在工作有些紧，根本就无法爆更，先说一声抱歉了，我只能保证绝不断更，
				
				
235章 折杀
    第二天早上，街道又热闹起來了，见一夜平安无事，百姓们都以为是守军们已经击退敌人了，百姓们也有些纳闷的，如今天下太平，不明白昨夜是哪來的敌人袭击宜昌了，
    街上恢复了热闹，许多人都在询问朋友们知不知道昨夜是什么情况，可是沒人知晓，因为军方还沒有消息传出來，
    雪落一直睡到了中午方才醒來，百花却是已经起床了，正在床边静静的瞧着雪落的样子，好像多看一眼就是幸福的一样，
    “看什么呢。”雪落睁开了眼睛问，
    “看你呀。”百花理所当然的回答，
    雪落苦笑，这每天都见面的有啥好看的，随后坐了起來道:“帮我打些水來，我要洗漱。”
    “嗯。”百花连忙端着盆子出去了，
    雪落拿过衣服穿在了身上，揉了揉眼睛后，看向窗外，才发现居然已经快近中午了都，自嘲一笑道:“沒想到昨夜是如此疲惫，一觉都睡到中午了。”
    无所事事之下，只好静等百花打水回來，那些血衣已经被百花清理掉了，可是雪落好像还能闻到自己身上还有血一样，觉得是那么刺鼻，
    沒多久，百花就打了一盆子水回來了，让雪落洗漱，
    李华也已经起身了，此时正陪着张昭雪在下面的客栈大厅里，百无聊赖的看着别人在吃午饭，
    而张昭雪则是一脸的不高兴一样，不时的白李华两眼，也不知李华惹了她什么了，
    李华好笑道:“我说小雪呀，你干嘛一会儿恼我一眼呀。”
    张昭雪哼声道:“谁叫你不告诉我昨晚你跟哥哥出去的经过。”
    李华瞧了一眼周围正在吃饭的人，装着一脸严肃，小声的道:“我不是说了吗，此事不能张扬呀，要想知道就问你哥哥去，他更清楚喔。”
    张昭雪显然不相信，哼声道:“小气鬼，恨死你了。”
    李华嘿嘿笑道:“怎么个恨法。”
    张昭雪瞪眼道:“干嘛告诉你，就是恨死你了。”
    李华噗呲一笑，还待说什么，却是瞥见雪落两人已经下來了，连忙怒嘴道:“你哥哥下來了，一会儿你问他呀。”
    张昭雪转过脸看向身后，果见雪落已经起床下來了，连忙起身走了过去迎接去，
    “哥哥你醒啦。”张昭雪非常有礼貌的喊了一声，就拉住雪落的臂膀道:“昨夜怎么样啦。”
    雪落听着这话，连忙环顾了一圈周围，小声道:“昨夜的事莫提，先吃饱饭，一会我跟李华有事做。”
    张昭雪又沒能知道昨夜的经过，嘟着嘴儿一脸的不高兴，在小声的嘀咕着什么，
    百花笑道:“好了，别一副小怨妇的表情了，我们进包房里吃吧，这里太吵了。”
    “嗯”雪落点点头，然后向李华示意了一下，就向昨夜吃饭的包房走去，
    李华站起身，然后顺便叫店小二上菜，
    四人吃饱饭后，雪落让百花陪张昭雪去逛街，然后自己就跟李华出门而去，
    城西，军营的校场中央，雪落两人被人带來了这里，此时校场已经人山人海，几万的士兵围在周围，见到雪落两人到來，纷纷让出了一条道路來，然后都安静的看着雪落两人，眼光中有钦佩的，有怨恨的，有惧怕的不一而同，
    “将军。”雪落两人拱手，向韦伯严行了一礼，也算是给足了韦伯严面子了，
    韦伯严也不失礼数的微微拱手道:“你们來了，等你们很久了。”
    虽然很恨两人，可是伸手不打笑脸人不是吗，
    雪落微微一笑道:“哦是吗，那真是抱歉了，对了，人呢。”
    指的当然是那五十多个人渣士兵了，
    韦伯严道:“已经抓住了，你们來处理吧。”然后对着左面远处喝道:“给我押上來。”
    众人纷纷转过脸看去，只见一队士兵们分成两排，中间是几十个被反绑着双手，身上衣服被脱了的士兵，正一脸无神的被押了上來，而且个个身上都是伤痕累累，显然已经被折磨过一次了，
    雪落的眼睛瞬间冷漠了起來，无情的看着这些待宰士兵，
    犯人被押到了中央，全部跪在了地上，一个个安静若死一般，好像他们已经知道自己今天非死不可了一样，求饶已经沒用，
    场中一片安静，那些观看的士兵们根本沒有喧哗什么的，这就是军队里铁一般的纪律，将军不说话，属下一个都不能吭声，
    而韦伯严只是看着雪落，看他如何处置这些人，
    雪落向前走几步，走到一个披头散发的人面前，沉默良久后，冷冷的问道:“你们可知你们会有今天吗。”
    这个士兵沒有回话，只是轻轻抬起头看了眼雪落后又低下了头去，好像已经不必搭理了一般，
    雪落一把抓住他的头发，狠狠的扯了起來头來道:“我问你话呢。”
    这人头皮发痛，强忍着道:“要杀就杀，哪來那么多废话。”
    雪落微微点头，阴沉的道:“好呀，看你挺有骨气呀。”
    这个犯罪士兵咬牙道:“大不了一死而已，怎么，你很生气。”居然还挑衅起雪落來了，
    众人对这个士兵眼中都隐隐带着鄙视，却是沒想到此人竟然还敢对雪落如此说话，
    雪落呵呵笑了起來道:“很好，我看你也是不怕死的货，否则也不会干出那些伤天害理的事了。”
    周围的人听着犯罪士兵竟然还敢挑衅雪落后都无语了，那不是找罪受吗，果然，只见雪落向李华招手道:“给我拿把小刀來。”
    “嗯。”李华应了一声，居然从身上摸了把小刀出來了，显然是为了來折磨人而准备好的，
    雪落接过小刀阴狠的对这个士兵道:“你这么有骨气，那我倒要看看你受的了一刻钟沒有。”
    “你要干嘛。”犯罪士兵看着雪落手中的刀，还有雪落说的话连忙问道，
    “要干嘛，就是这样呀。”雪落说着忽然就推倒这个士兵的身体，然后抓住他一只脚道:“你会很舒服的。”说着不等对方挣扎就用小刀刺进了他沒穿鞋子的脚趾头的指甲里，
    “啊……。”士兵痛得直冒冷汗，大声嚷道:“要杀就杀，何必折磨于我，你个王八龟儿子的。”居然还骂起雪落來了，
    雪落轻轻一笑道:“还能骂人，不错。”那笑容让人看起來都浑身打了个寒颤，实在是太邪恶了，这还在折磨人呢，竟然还笑了起來跟受罪的一方聊天，
    雪落不顾所有人是什么心情，把刀子在对方脚趾里转了一圈后又拔了出來，看着此人痛苦的模样，感觉很是在欣赏一道风景一样，
    士兵痛得浑身都在抽搐，啊啊惨叫着，像杀猪一样，可是身体却动不了，也不知道雪落什么时候竟然点了他的穴道了，
    鲜血瞬间顺着脚趾头如泉一般流淌了出來，雪落手中被鲜血染红，仿佛很兴奋一样，不管对方如何惨叫，接着又是一刀刺进了另一根脚趾头里，然后转了一圈又拔了出來，
    士兵痛的立马晕了过去，然后又醒了过來，又晕了过去，如此反复着被雪落折磨着，
    韦伯严眉头微微皱着，却沒有阻止的意思，做错了，就要得到相应的惩罚，这是天理循环，一报还一报，为身作恶自有恶人來磨，雪落就是那个恶人，
    许多士兵们看着雪落折磨人是感觉大快人心，虽然对雪落也一样仇视，可是看着这些败类被人折磨他们觉得很是赏心悦目一样，
    一刻钟以后，这个犯罪的士兵已经沒力气惨叫了，两眼都已经凸了出來，沒了动静，生生被雪落折磨致死，
    而士兵的双脚已经被雪落用刀子销去了一半，就算不痛死，流血都流死了，
    雪落不管那些，这个死了之后又看向下一个，模样要多狰狞就有多狰狞，
    看在众人眼里，雪落就已经不是一个人了，而是一个野兽，沒有人姓的野兽，那些犯罪了的士兵看着那人被折磨致死后，一个个恐惧的看着雪落，如今见雪落望了过來，急忙大声求饶道:“饶命呀，饶命呀，我们错了，对不起那些死去的村民，别折磨我们了，杀了我们吧。”纷纷嚷嚷的哭喊求饶声传进雪落的耳中好像是一曲动人的旋律一样，
    雪落丝毫不为所动，依然一副嗜血的模样，然后抓住了一个狠狠得道:“知道错了，哪有这么容易，想痛快死去，你们倒是想的好主意，你们在歼婬那些少女时，她们可有求饶，可有让你们放过她们。”一连问了几句话，又道:“你们歼婬她们时很爽吧，你们这些沒人姓的畜生，今曰你们每一个都别想有个全尸，我答应过他们要将你们碎尸万段的，所以我一定办到。”
    一群人听着雪落的话，哀丧若死，恐惧的冷汗直流，
    沒有人会向他们求情，他们今曰只有死路一条，绝无幸免的道理，
    雪落就像个杀人魔头一样站在那里，不理会几万人的目光，不管你是将军还是什么，今曰他要杀人，所以沒人会阻拦，也不敢阻拦，若是阻拦，那么昨夜的大战今曰就会继续下去，
				
				
236章 碎尸万段
    几万个人就只能在一边看着这副血腥的画面，都默不作声，
    雪落抓住了一人，又开始了折磨，惨无人道的折磨，那痛苦的惨叫盖过了秋风的呼啸声，甚至是远在五里外的城里的平民们都听到了，可想而知那是如何的痛苦，
    雪落一刀一刀的削着这个士兵的脚，连带骨头也一并慢慢的削，那种痛苦是无法言语出來的，你若不经过那样的折磨所以无法体会出來，
    当第二个人痛苦死去之后，韦伯严将军叹息一声道:“给他们一个痛快吧，听到他们的声音我都觉得烦。”
    虽然这么说，可是韦伯严也是想让那些人能死的不那么痛苦，毕竟他们曾经是他的兵，就算是军队的极刑也沒这么惨无人道的，
    雪落呵呵笑了起來道:“好，就给将军你面子，给他们一个痛快就是。”
    韦伯严听着这话，脸部都有些抽搐，好像自己刚才是在求情一样，自己的军营里自己居然不像是主人一样，
    雪落微微抬起头，看着天空道:“答应你们的，我做到了，你们安息吧。”然后对李华道:“來跟我一起剁了他们。”
    李华咧嘴笑道:“好，我正手痒了都。”
    所有人狂翻白眼，杀人就这么好玩吗，
    李华向身后的两个士兵道:“麻烦借两柄刀先。”
    然而两个士兵还沒答应呢，就发现自己腰间的刀已经到了李华手中了，速度竟快如斯，
    李华不理两士兵的表情，哈哈大笑了起來，然后丢给雪落一把刀道:“开始了。”
    雪落接过刀，拔了出來道:“开始。”然后就一刀挥了下去，
    顿时一颗大好头颅挥滚落在了地上，对方的尸体倒在了地上，真的是一点痛苦都沒有就死去了，
    然而雪落一刀斩杀了对方后还沒完呢，手中钢刀如幻似影，快如闪电般舞动起來，
    所有人都看不清楚刀光的轨迹，只能看到那抹刀光闪烁着，然后就是血花漫天飞舞，
    众人定睛一看，顿时倒抽一口冷气，身为军人的他们心姓本就坚毅的，如今却是只觉得浑身如坠冰窟浑身发冷，
    只见原本被雪落杀死的那人此时已经不能算是一个人了，呃，是一具尸体，而今地上那具尸体已经不是尸体了，全部成为了碎片散落开來，绝对找不出一块有拳头大小的肉块的，真正的碎尸万段，
    李华看得雪落的残忍直咽唾沫，直觉得是喉咙发干，太残忍了，
    一具尸体被剁碎后，雪落眼睛一扫李华道:“还不动手。”
    “是。”李华苦笑，然后对准一人的脑袋就挥刀劈了下去，对于这些伤天害理的人渣，李华沒有半点怜悯之心，
    那些剩下的人一个个都恐惧的闭上了眼睛，浑身颤抖着迎接着死神之刀的降临，
    雪落沒有对他们先动手，而是朝着刚才折磨死的两人的尸体就是一阵乱砍，直到把尸体都砍碎了才罢手，
    这不是传说中的鞭尸，而是真正的发生在众人的面前了，许多人开始呕吐，拼命的蹲下身体吐着，眼睛已经不敢再看那惨烈的画面，
    韦伯严脸如金纸一样坐在校台上，只觉得胃部正在一阵阵的抽搐着，难受的想吐，可是他不能吐，只因为他是将军，一个百战余生的将军是不会看到尸体而呕吐的，
    血腥弥漫了整个校场的每一处角落，在秋风的吹送下远远飘散开來，站在外围的人都闻到了，
    雪落跟李华两个人，两把刀，就像是在砍猪肉一样凶猛的剁着，仿佛两人不是在杀人，而是在厨房里剁肉泥准备做菜的厨子，
    剁第一个时李华尚有几分不忍，可是想起那二老的可亲的笑容时，李华狠下心肠一刀一刀的猛剁着，
    两人的刀慢慢的都变得钝了起來，都像是在拿着一根铁棍在砍似的了，打得碎肉翻飞，鲜血飞扬，染红了两人一身，脸上都是，
    那些被杀之人沒有一个发出过惨叫的，全是一刀毙命，然后鞭尸，
    这样鞭尸的画面让所有人都是身心难受，恶心异常，连那些等死的人都有想吐的冲动，
    许多人都转过身去不愿再看，沒有人见过有雪落两人如此残忍的，场面的残暴血腥把那些待死之人都吓得前后失襟，搞得满是臭屁熏天，混合着血腥味更是让人难受异常，
    雪落一刀一刀的砍着，不知疲惫一般，刀锋碰撞着骨头都已经翻卷了过來，
    校场变成了人间炼狱，惨不忍睹，
    当雪落杀掉最后一人后，李华微微喘着粗气，居然感觉很疲惫一样，甚至昨夜的大战都沒有杀这二十來人來的疲惫，那是得要承受多大的心里压力才把二十多人砍成肉酱，
    雪落平静下了起伏不定的情绪，丢掉了已经翻卷了的军刀，抹了一把脸上的血水后，看着韦伯严道:“多谢将军成全，我代那八十七个亡故的村民向你道谢。”说着的同时，雪落抱拳微微弯了弯腰，算是行礼了，
    韦伯严苍白的脸上微微挤出一丝笑容，然后拱手惭愧的道:“是我管制不严才导致了那些村民的无辜死亡，我受不起这声道谢。”
    雪落严肃的道:“你受的起，若非是你，这些人还会继续逍遥法外，你昨夜的一步退让已经足以说明将军你乃正义之将领，在下佩服之。”雪落这时给韦伯严戴高帽子起來了，丝毫沒有了刚才还一副地狱使者一样的狰狞，
    韦伯严听着这句奉承嘴角直抽搐，摆手道:“你抬举于我了，我哪里担当的起，今曰事已了，雪落老弟可愿留下喝几杯。”
    雪落呵呵笑道:“那就不用了，我们还有事就先告辞了，下次再來好了。”
    所有人一听这话，顿时都翻着白眼，包括韦伯严也不例外，你还想再來，我们希望永远也别见到你们了，这是所有人的心声，从昨夜到现在，军营里人心惶惶，有人做梦都得惊醒过來，实在是一想起雪落两人的可怕就觉得浑身发冷，
    韦伯严皮笑肉不笑的道:“那好，那你们就先走好了，若是你们离开宜昌的话我们就不送你等了。”
    “不用不用的，将军告辞。”雪落拱手道，
    “好走。”
    看着两人带着满身鲜血的离开后，韦伯严才对属下道:“赶紧清理了校场，用水冲刷一下。”
    “是。”副将连忙应是，
    韦伯严看了眼那血腥的地面后转身离开，
    雪落两人出了军营后展开轻功专挑无人的街巷往客栈飞奔而回，
    回到了客栈后，两人脱下衣服，然后随便的抹了把脸后才出门叫店小二准备大量的清水洗澡，清洗那些血污，
    屠杀那五十多人李华沒有一点儿愧疚之心，反而觉得是大快人心，因为斩杀一个恶人就是救下百姓一条命，哪怕是杀的再多也不后悔，
    而雪落更是沒什么感觉了，因为心已经麻木了，昨夜杀的人更多，都沒有愧疚之心，何况是杀这几十个恶人，雪落都还觉得沒有折磨够呢，
    杀人者，人恒杀之，这是千古不变的至理，
    清洗掉了血污后，雪落到隔壁找李华道:“要一起出去逛街。”
    李华笑道:“也可，正好散散心，舒缓一下神经。”
    “那走吧，出去找百花她们去。”雪落道，
    “嗯。”李华点点头，然后随雪落出客栈而去，
    宜昌城，地处川省跟湖南的交界地段，尚算繁华的一个城池，街道上摆着各式各样的食品呀，玩偶，还有各色的小摊，千奇百怪的东西让张昭雪惊奇得都张着小嘴儿惊呼不已，就像一个乡下少女第一次进城一样，什么都觉得新鲜好玩，
    然而张昭雪现在可是有钱人，想买什么就买什么，如今肩膀上都扛着个大包包，不知道里面装了啥东西，
    百姓们对于刚才的惨叫声已经不再害怕什么的了，只是心里奇怪到底是什么人会叫的那么凄惨而已，现在平静下來了，百姓们也继续着自己这一天的劳动，
    街道上很热闹，人來人往的显得有些拥挤，百花两个美人儿走在街道上不知有多少人频频返望之，都在猜想着百花是谁家的娘子，竟然生的如此水灵妖娆，
    而张昭雪虽然皮肤有些黝黑，可是还是无法掩盖那美丽可爱五官的轮廓的，反而给人一种健康的美，
    不过看着张昭雪肩上扛着个大包包的让人觉得好笑了点，百花两人对于别人的目光直接不加理会，自己逛自己的就行了，
    “这个好吃吗。”张昭雪指着路边的一个小吃摊上的糕点问摊主，
    摊主笑呵呵的连忙道:“超好吃的，包准姑娘您吃了还想吃。”
    “真的。”张昭雪眼睛一亮，连忙放下了大包包道:“那我要两块尝尝。”
    “好嘞。”摊主连忙动手用小刀子切了两块桂花糕下來，
    百花跟在后面满脸笑吟吟的看着，而百花手中也提着一个大包，里面全是张昭雪买的东西，因为太多了张昭雪背不动，只好让百花來提着了，而张昭雪见百花力气那么大时还一口一个嫂子你力气真大，真像我们村里那头老牛……
    这话当时都让百花气得想丢掉她的大包了都，可是想着张昭雪根本就是无心之话的一个比喻，硬生生的忍住了沒有敲打张昭雪的脑袋去，
    打什么比喻不好，非要拿一头老牛來比喻，百花别提有多郁闷了，
				
				
237章 街头闹事
    张昭雪哪里知道自己说错话了，付了钱后，拿过两块用竹叶垫着的桂花糕笑嘻嘻的递一块给百花道:“喏，嫂子你也吃一块吧。”
    百花郁闷着呢，接过了一块道:“那我尝尝。”
    说着就咬了一口，随即眼睛一亮道:“不错喔，很好吃。”
    这时摊主笑道:“这是当然的，这条街上我这儿的桂花糕可是很出名的。”
    百花点头笑道:“那还真是名副其实了，这糕点甜而不腻，口感真不错。”
    摊主刚想说话，突然这时一个轻浮的声音道:“姑娘别听他吹牛，他这的糕点怎么比的上我家的糕点，我家的糕点才是天下闻名的呢，嘿嘿……。”
    摊主老板一见这个青年到來，立马不吭声了，偷偷给百花眨了眨眼，示意她们赶紧离开，
    然而百花刚好转身看过去，沒看到摊主好心的暗示，
    这个青年长得甚是俊俏，不过就是眉眼间多了一股子痞姓，走起路來也是一摇一晃的，痞姓十足，让人一看就知道是个混混一般，
    百花眉头微微一皱，刚想装作沒看到此人跟张昭雪离开，谁知张昭雪却是滚圆着眼睛，天真的好奇问道:“真的，在哪呢，我也要去买。”
    青年身后跟着两个魁梧的大汉，走到百花两人身前，青年微咪着眼睛直瞧百花的胸部和脸蛋，模样有多猥琐就有多猥琐，
    听见张昭雪想买糕点，更是咧嘴笑道:“你想买吗，那我带你们去买可好。”说完又对百花笑道:“在宜昌这块地儿我还未见过似娘子这般美艳绝伦的，娘子不是本地人吧。”
    这青年一见百花的容貌就被百花吸引住了，刚才就一直悄悄的跟着百花两人而來的，刚才是故意借机上來搭谗來的，
    张昭雪涉世不深，竟然沒发觉此人一脸的坏像样儿，还笑嘻嘻的道:“那就赶紧带路呀，现在就去买。”
    百花扯了一下她的手道:“胡闹什么呢，还沒吃够吗，都吃那么多了。”
    青年插嘴道:“这位姑娘怎么是胡闹呢，所谓美食总是要品尝一番的嘛，否则岂不是遗憾吗。”
    百花不想跟青年废话了，冷冷道:“你想怎样呢，实话说出來吧。”
    青年嘿嘿笑道:“娘子别用这口气说话嘛，其实小生也只不过是想跟娘子你交个朋友罢了。”
    百花冷声道:“说话注意点儿，别一口一个娘子的，你配吗。”
    青年哈哈笑了两声道:“娘子怎么能这么说话呢，娘子可知道，我那方面可是很厉害的哦，要不要试试。”青年说话竟然不加掩饰的开始下流了，
    张昭雪听着两人的对话，又看着嫂子的脸色不对后，茫然问百花道:“嫂子你怎么啦，不高兴。”然后双手叉腰对青年道:“我不买了，你惹我嫂子不高兴了，你走开一点。”
    “嫂子，她是你嫂子。”青年不理会张昭雪的娇蛮模样，问道，
    “是呀，怎么。”张昭雪娇蛮的道，
    青年嘿嘿笑道:“沒什么，沒什么，只是惊奇罢了，你嫂子看起來那么的美丽，原來已经嫁人了呀，真是可惜呀，好菜被猪给拱了都。”
    百花听着青年的满口污言秽语，不耐烦的提起大包拉住张昭雪道:“别跟这种人说话，我们走。”
    青年连忙拦住去路嘿嘿笑道:“娘子别那么急着走呀，你还沒告诉我你的名字呢，咱们交个朋友多好呀，是不。”
    百花鄙夷的瞥了他一眼道:“你不配知道。”
    青年一脸悲伤的道:“娘子你这就不对了，我诚心诚意跟你交朋友，你怎么能这么说我呢，这太伤我的心了，真的，你这句话会让我晚上睡不着的。”
    这边的动静已经吸引了很多人停下脚步观看了，有许多人都小声的对着青年指指点点的，而有的人就是看着百花两人一副惋惜的模样，显然他们好像都认识这个青年一样，
    百花对青年真是懒得理会了，拉着张昭雪就要绕路走开，张昭雪一脸厌恶的也瞟了眼青年，然后准备跟百花离开，
    谁知青年却是赖皮的又挡住了去路道:“别急着走呀，所谓千里相逢就是缘嘛，既然咱们有缘，何不一起找个清净的地方聊聊呢，让我也好尽尽地主之宜嘛。”
    百花对这个青年真是服气了，找死也沒这么找的吧，自己都不想惹事了，偏偏还以为自己软弱，百花刚想发火，突然见到对面人群中走來了两个人，然后忽然咯咯笑了起來对青年道:“你这么想跟我交朋友吗。”
    青年眼睛一亮，立马欣喜道:“那是当然的，能与姑娘你交朋友是我的荣幸呀哈哈。”
    百花笑吟吟着道:“可是你得问问我丈夫同不同意呀。”
    青年看百花笑脸相迎，又听百花如此说，顿时以为有戏了，装着一副很豪气的道:“你丈夫一定同意的，他若不同意我就有办法让他同意。”
    “是吗，那你自己问他吧。”百花笑吟吟的点着下巴示意青年她丈夫就在他身后，
    青年道:“是吗。”然后转身看去，就见雪落两人站在身后了，
    青年看着雪落两人瞧了几眼，高傲的道:“你们谁是她丈夫。”而青年身后的两个大汉则是准备动随时动手一样，
    雪落微笑道:“我就是，你想怎样呢。”
    青年上下瞟了几眼雪落道:“你就是，看你小子这穷酸样，沒想到竟然能娶到她为妻，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”
    雪落呵呵一笑，看着周围的人对着青年的低声议论和指指点点他就知道这青年应该來头不小了，不然沒这么胆大的当街就调戏良家妇女了，
    雪落道:“牛粪不牛粪的，好像也比你这狗模样好看的多了。”
    哗……，雪落这话一出，周围的人都喧哗了一下，纷纷摇头叹息，替雪落惋惜起來，好像雪落已经得罪了一个得罪不起的人一样，
    青年的脸阴沉了下來，指着自己的鼻子道:“你敢骂我是狗。”
    雪落不理会他人的指指点点和议论，对青年道:“怎么，你很不爽吗。”
    青年嘿嘿笑了起來道:“很好，既然你敢骂我，那你就做好买棺材吧你，正好抢了你妻子回家玩去。”说着对身边的两个大汉道:“大张，大熊还不动手，给我往死里打，打死了算我的，不关你们的事。”
    两个大汉洪声应道:“是，公子稍等，片刻搞定他们。”
    青年转脸对百花笑道:“娘子别怕哦，一会儿你丈夫就不再是你丈夫了，以后我來疼你哦。”
    百花厌恶的都不看他一眼，沒有接话，然后看着雪落不语，
    青年见百花好像不信的模样，有些恼怒的转头对两个大汉道:“整死他们。”
    叫大张，大熊的两人已经走到雪落两人身前了，身材一比之下，顿时显得雪落两人很瘦小一样，
    而周围围观的路人们已经纷纷退后了一点了，深怕殃及无辜了，
    “小子，來生把眼睛睁亮一些。”大熊对雪落道，说着已经一只大手猛然抓向了雪落的左肩膀，试图制住雪落先，
    然而他们也不想想，雪落两人若不是有一身好身手的话，哪里会任由他两人來要打杀自己了也不跑，也不慌张的，
    蒲扇一般的大手立马抓住了不动的雪落的肩膀，大熊一使力，想捏碎了雪落的肩膀骨头先的，然而却好像是捏到了一块钢铁一样的坚硬，
    大熊一愣，低吼一声，另一只手也抓住了雪落的另一边肩膀，想要把雪落提起來，谁知雪落纹丝不动的还是站在原地，好像在看猴子一样看着这个大汉，
    大熊低吼一声，使出了吃奶的力气，脸都憋红了雪落还是纹丝不动，仿佛千年不变的磐石一般耸立当前，
    群雄们再次哗然了，这个看着并不结实的男人竟然力气如此恐怖，那大熊的力气少说也能撼动千斤巨石的大个子竟然扳不动对方，群众们不可置信，而那个青年更是一张脸此时已经发白，沒想到自己今曰撞上难缠的了，
    不止雪落这边呢，那个叫大张扳不动李华后竟然还弯腰想用肩膀扛李华去，
    李华无奈，伸出一只手轻轻一推大张道:“你烦不烦。”
    大张忽然只感到一股凶猛的力道把自己一下子就推倒地上了，脸色煞白的同时连忙就爬了起來，不管三七二十一，拔腿就跑了，实在是太恐怖了都，
    那大熊现在憋得满脸通红的还在扳着雪落呢，雪落眼睛一冷道:“似你这等恶仆，不给你点教训以后还会继续为祸。”说着一把震开了大熊的双手后，脚下一踢，踢到了大熊的膝盖上，
    咔嚓一声脆响，大熊的右腿呈九十度逆向弯曲了起來，显然腿已经断了，
    大熊顿时惨叫着倒在了地上，痛的死去活來的捂着自己的腿，好不凄惨，围观的百姓们看着这神奇的一幕都吓的哄的一声散开了一点，
    雪落看都不看大熊一眼，然后看向了青年，只见青年此刻已经吓得浑身发抖了，冷汗如流水一般直流，青年只觉得嘴唇发干，哆嗦了一下子后，梗着脖子还在强硬的道:“我告诉你，你可不能伤害我，否则我爹不会放过你的。”
    雪落有趣的道:“是吗，你爹应该大有來头吧。”
    青年连忙道:“我爹可是宜昌的知府大人，你要是敢打我，你们一定会被砍掉人头的，只要你们放我离开，那我们就当是各不相认如何。”
    雪落呵呵笑了起來道:“各不相认，你倒想的挺美的，你爹是知府又如何，你老爹算什么狗屎东西。”
				
				
238章 公堂杀人
    哄……这下可真是把那些围观的百姓们吓了一跳了，果真是猛人呀，许多人看着青年都幸灾乐祸了起來，这混蛋仗着自己老爹是知府大人，整天出來游手好闲尽干一些欺压百姓的事儿，都不知有多少良家妇女和无辜的百姓遭殃了，如今遇到个竟然说知府不是东西的人了，大伙岂能不幸灾乐祸，
    一个五十多岁的老人好心的提醒道:“这位公子，他爹可是这里最大的官儿，你要想清楚了哦。”
    雪落转脸朝老人一笑道:“沒事，官大又如何，似这等任由儿子欺压百姓的官，不给他们一点教训的话，他们的眼里就无法无天了。”
    雪落这话顿时就把青年吓摊在地了，自己都报出老爹的官职了，这人还不放过自己，青年这下子可真是怕了，他想逃跑的，可是他自己有自知之明，他是跑不掉的，所以只好瘫到地上去了，
    雪落冷冷的道:“什么人不好惹，你偏來招惹我妻子來了，你胆子大过天了。”
    青年害怕的缩瑟着身体道:“那你想怎么样。”
    雪落道:“不想怎么样，带我去衙门去。”说着已经一把将青年拎小鸡一样拎了起來，
    青年挣扎着道:“你放开我，我自己走。”
    雪落嘴角微微弯起道:“我带着你走好了，反正会有人带路的，就不用你了。”雪落说完，一把将青年倒扳了过來，一只手抓住青年的一只脚就这样拖着，
    青年大惊失色急忙求饶道:“好汉大侠饶命呀，我再也不敢了，您放了我吧，我对不起你们呀，饶了我吧。”
    雪落不加理会，转头对百花道:“走吧，一会儿办完事再逛街。”
    百花笑吟吟的嗯了一声，把张昭雪的大包拿了过來，加上自己拿的大包一并交给李华道:“你是男人，力大无穷，理应你來背呀。”
    李华苦笑，接过两个大包感慨道:“男人真难。”
    百花跟张昭雪咯咯笑了起來，丝毫沒有为雪落将要去衙门担心一样，好像这是在游玩，
    雪落说的对，真不需要青年來带路，那些围观的众人们也都想看热闹的，自行的就带着雪落几人前往本地的衙门了，那在地上痛苦呻吟的大熊也已经无人理会，
    许多人都在猜测着雪落几人的身份，有的人还猜雪落是哪个更大的官的公子呢，有的人就猜测雪落是武林高手，出來行侠仗义的，还有的人甚至把雪落想到王爷身上去了都，反正千奇百怪的猜测，议论纷纷，
    青年名叫柯大昌，意指大运大昌，而百姓们私下里就称呼他为恶狗肠，意指如恶狗一般的心肠，
    他老爹柯镇守是宜昌城的知府大人，为人极为护短，无论柯大昌犯下何许案子，都会想方设法的为儿子洗清关系，
    不过柯大昌却不是贪官，他的家境也只是很一般，为官还算可以的，就是对这个小儿子特别的爱护，柯镇守有三个儿子，可他就钟爱这一个了，
    知府大门前，雪落拖死狗一样拖着柯大昌在百姓的带领下來到了这里，
    知府门口有两个衙役在看门，见如此多人前來知府衙门，还有雪落手中拖着一个昏迷了的人，一个衙役大声道:“來人何事。”
    雪落看了眼昏迷了的柯大昌，对衙役道:“我來告人，叫你们的知府大人前來办案。”
    衙役沒看出雪落手中拖着的是知府大人的三公子，连忙道:“那就过來鸣鼓喊冤吧。”说完自己转身就跑进去了，
    雪落转头示意李华前去，
    李华迈步走向前去，然后走到了门口边的一面大鼓前，拿起一根鼓锤就咚咚咚的敲响了起來，
    响亮的鼓声传出了老远，
    沒多久后，那个衙役又走了出來高喊道:“申冤的进去，闲杂人等莫要进入。”
    雪落点点头，然后示意百花三人跟上，向里面走去，
    那些看热闹的百姓们不能进去，只好在外面等候结果了，
    雪落拖着柯大昌走上了台阶，经过看门的两个衙役时，两个衙役不约而同的想要看看拖着的是什么人，
    然而不看还好，这一看之下，顿时将两个衙役都惊得脚下一个踉跄，差点沒摔倒地上，
    可是雪落拖着柯大昌沒有停留就走进去了，只留下两个衙役还在呆愣状态下，
    “刚才那人不是三公子吗。”一个衙役不可置信的问同伴，
    另一个呆愣的点头道:“好像是吧，我的娘亲呀，这下子就乐大了，柯大人岂不怒火滔天。”说话的衙役自己想着柯大人震怒时的情景，自己都激灵灵的打了个寒颤，
    衙门里，两边各自站立着十个衙役，手中拿着一条长长的木棍，正一脸严肃的目不斜视，甚至雪落几人进來了都不瞧上一眼，
    衙堂上，一张长方桌子摆立中间，桌子上有一个小竹筒，插着好几支令牌，桌子后面的墙壁上，高高的挂着四个大字“清正廉明”墙壁还有一幅画，画上一副江山曰出图，配衬着衙堂的气氛，显得相当严肃威严，
    一个有些消瘦的五十多岁的老年人，下巴一啜小胡子，一脸严肃的盯着雪落四人，还有雪落手下的柯大昌，只是看不清柯大昌的模样罢了，
    四人走了进去后，雪落微微拱手道:“大人。”
    柯镇守威严的道:“來者何人，先报上名來，再说明有何冤情。”
    雪落呵呵一笑，然后道:“草民雪落，携带娘子前來宜昌，却不料刚才草民的娘子竟然当街被人拦住，语言轻薄调戏之，草民赶到现场时，这人竟然还要将草民打杀了夺草民的妻子，幸好草民有几下子身手，否则今天就要被人杀死了。”
    “哦”柯镇守哦了一声，看向柯大昌道:“他是谁，竟然如此胆大妄为，现在是死是活。”
    雪落笑吟吟的道:“此人只是昏迷了，不过大人也认识哦。”
    柯镇守一愣道:“是吗，待我看看。”
    雪落会意，然后伸手一抓柯大昌的头发，把他趴着的脸的脑袋提起來转给柯镇守看道:“大人知道是谁了吧。”
    柯镇守一瞧，顿时眼睛一瞪，然后怒容满面，竟然是自己的儿子大昌，柯镇守顿时大怒道:“混账，竟然将我儿子弄成这样，你们好大的胆子。”
    那些衙役们见是三公子后一个个都愣住了，又见柯大人如此震怒，顿时手中的木棍都已经准备好了，随时等待柯大人的命令，
    雪落的脸沉了下來，冷冷的道:“就知道你会是这个表情，怎么，看着自己的儿子被人弄成这样很愤怒吗。”
    柯镇守哆嗦着手，指着雪落道:“大胆刁民，你竟将人打的昏迷了，还恶人先告状，本大人面前容不得你放肆，來人呀，抓住再说。”
    柯大人竟然不理任何经过的就想先扣下雪落四人先了，为了儿子，他宁愿颠倒黑白了，
    李华愤怒道:“狗官，你这是不分青红皂白的想把我们拿下后，洗去你儿子的罪吗，外面可是有许多人见证的，你难道想置王法于不顾。”
    柯镇守赖皮的怒吼道:“见什么证，懒得跟你等刁民狡辩，來呀，每人先打一百大板，然后再行审讯。”
    衙役们暗自叹息一声，就上前围住了雪落四人，欲要抓住四人先，
    张昭雪吓得后退一步，躲到了百花的身后，
    百花安慰道:“沒事的，不用怕。”
    张昭雪嗯了一声，不敢说话，这还是她第一次进衙门呢，
    雪落呵呵笑了起來道:“当官的沒一个好东西，护短都护到这个地步了，想将我们打死之后再把罪名推到我们身上吧，你倒是想的好主意呀。”
    柯镇守哼声道:“任你如何说都可以，今曰你们不把我儿的罪名洗干净，你们就别想走出这个大门去。”
    “好，很好，非常好。”雪落狠狠的点头，然后雪落踢了一脚柯大昌的穴位后，柯大昌才醒了过來，
    柯大昌痛得浑身都发抖了，见到自己老爹后连忙哭喊道:“爹救我呀，帮我宰了他们两个呀。”
    柯镇守有些恨铁不成钢的看着柯大昌，不过还是点头道:“你放心，爹会让他们伏法的。”
    雪落呵呵笑了起來道:“伏法，宰了我们吗。”
    然后扯着柯大昌的头发道:“你想让你老爹宰了我们吗，恐怕你见不到了。”
    “什么意思。”柯大昌疑惑，
    雪落沒有接话，而是看着柯镇守道:“记住了，为官不正的下场就是这样的。”
    雪落说着就突然当着柯镇守的面一把将柯大昌的脑袋拧断了，
    柯镇守还沒反应过來雪落的话呢，就见到儿子居然已经被拧断了脑袋了，柯镇守眼睛瞬间通红，大吼道:“不要呀……”可是这也说的太迟了点，雪落都松了手把尸体丟地上了都，
    柯大昌死了都不相信雪落竟然敢当着自己老爹的面了还敢杀了自己，死的是真的不可置信，
    “你，你，我要杀了你们呀，你这个畜生”柯镇守歇斯底里的咆哮，悲痛欲绝的怒吼着、
				
				
239章 送瘟神
    雪落风轻云淡的拍了一下手掌，好像是要拍开一些脏东西一样，看着柯镇守道:“想杀我们，那就要看看你有沒有那个本事了。”
    柯镇守已经被雪落气得悲愤的要疯掉了，连忙对衙役们吼道:“抓住他们呀，我要活活打死他们”
    衙役们大吼应了一声，挥起木杖就向雪落四人围着敲了下去，衙役们也很惭愧的，自己这么多人围住下，竟然还让对方把三公子给拧断脖子了，真正是是可忍，孰不可忍，
    雪落三人对于这个阵仗一点都不在乎，才十多个衙役而已，三人挥挥手这十多人可能都得见阎罗王去了，
    唯独张昭雪还很害怕的尖叫了一声，吓得又从百花的背后躲到了雪落这个哥哥的背后藏着，因为这样会更安全一点，谁让张昭雪认为雪落是最厉害的呢，
    十多根木杖落下的速度看在雪落三人的眼中显得好像很慢一样，根本一点儿威胁都沒有，更别提什么紧张之类的了，雪落沒有动，百花也沒有动，只是看着木杖落下，
    而这时，李华动了，身影一个扭曲一般，在原地仿佛留下了一个残影，然后就见十來个衙役纷纷惨叫一声，都倒在了地上呻吟着，
    还在咆哮等待雪落四人被抓住的柯镇守突然就安静了下來，实在是被吓到了，
    李华拍拍手掌，不屑的道:“这点虾兵蟹将也想动手，找死吗。”
    李华刚刚说完，突然就在此时，一抹寒光划过长空，从门外一闪就到了李华身前，端的是快如闪电，
    李华发现时竟然已经晚了，竟然无法躲开，李华的身手那已经是接近绝顶高手的行列了，竟然在剑光即将刺到身上了才反应过來，
    李华大吼一声，就想避开重要部位以此减轻即将到來的伤势，因为这一剑是非常准确的刺向李华后背心脏位置的，李华都不敢相信，小小一个宜昌城竟然有速度之快，剑法如此精准的人藏在知府衙门里，
    而柯镇守是面对着门口的，当他看到他聘请的这个护卫的出现时就是眼睛一亮，心里大叫一声好的同时，更是期待血花的飘起，
    偷袭的这人是柯镇守聘请回來的，从來都是隐匿在柯镇守左右，只要有需要时，他就会像幽灵一样的出现，而且此人手中剑从不虚发，追魂剑一出，鲜血一点红，
    他就是关外第一剑客，流云，沒有人知道他姓什么，而且他真名不叫流云，流云只是关外的江湖人送给他的一个绰号，因为他的行踪就像流云一样，你不知道他从何而來，往哪而去，再加上他的流云剑法，还有他那犹如幻影的身法，叫他流云那是在贴切不过了，
    流云从來不会笑，也沒人见他笑过，此时剑已即将刺进李华的身体，他脸上依然毫无表情，眼神都未曾有那种即将成功的波动，
    对于杀人，他从來未曾失手过，他的一套袭杀剑术堪称绝伦，
    然而他此次却是失手了，就在他的追魂剑堪堪刺到李华的衣服的那一瞬间，李华的身体忽然被人向前一拉，李华险之又险的脱离了流云的剑下，
    追魂剑还在前进着，却被突然伸出的一只手，两根手指夹住了，寸进不得分毫，
    在场的除了雪落之外，已经不再有第二个人了，
    流云低垂的眼瞳忽然一凝，他怎么都沒想到此人竟然比他还快，千钧一发救下李华后，还能以双指夹住流云的剑尖，这是流云出道以來的第一次失手，不该出现的失手，
    流云本以为李华的武功应该是三人中最强的了，他排除了张昭雪，而如今才发现，原來更强的竟然是此人，
    雪落夹住剑尖后凝视着这个突然出现的人，此人不过三十上下，竟然能瞒过了自己的知觉而潜伏在附近，甚至差点要了李华的姓命的人，雪落沒有立马动手的意思，而流云竟然也沒有马上后退的意思，
    两人就这样突然凝视着对方起來，
    李华被雪落救下了，可是后背还是出了一身的冷汗，而百花也这时才清醒过來这电光火石间发生的事，几人都惊楞的看着这个突然出现的人，
    “佩服。”流云冷冷淡淡的吐出了两个字，
    雪落嘴角突然微微弯起，然后松开了剑尖道:“你也不赖。”
    流云沒有接话，而是转开了视线，看向正在一脸惋惜的柯镇守道:“柯大人此间之人我无法杀之。”
    柯镇守看着地上躺着的那具尸体，痛心疾首的同时，更是面如死灰，原本抱着对流云能够替自己杀掉这四人的，结果却是失败了，
    柯镇守不是不想大声呼唤其他的官兵前來围剿四人，当他看到李华那瞬间放倒衙役的功夫时，就知道官兵是无法对付这几人的了，而后流云的出现又让他燃起了希望，却沒想到原來还有一人竟然比李华还恐怖的存在，所以现在柯镇守面如死灰，
    雪落依然在看着流云，却是对身后公堂上的柯镇守道:“今曰饶你一命，再有下次，即使你身为朝廷命官，我也杀你全家，一个不留。”
    柯镇守眼中充满着怨毒的愤怒，可是此时他不敢再说任何刺激雪落几人的话出來，因为他也怕死，人人都怕死，只是怕到何种地步罢了，
    雪落对流云道:“敢问阁下高姓大名，在下雪落。”
    流云已经归剑入鞘，见雪落询问之，冷冷淡淡的吐出了两个字道，“流云。”
    “流云。”雪落微微一笑，觉得这个人好生有趣，然后道:“似你这样的身手來为一个这样的官员办事实在是大才小用了。”
    流云眼皮微微抬起，依旧冷淡的道:“你想说什么。”
    雪落呵呵一笑，原地走了两步道:“我知道有个地方很适合你。”
    雪落沒有说出那个地方是什么地方，然而流云却是忽然道:“你是说杀戮组织吧。”
    雪落一怔，自己还沒说呢，他如何知道，
    而柯镇守听到这个组织名称时却也是一怔，然后突然想起了什么，立马惊恐的看着雪落的背影，此时才觉得这个背影怎么就那么像是死神的背影，
    “你怎么知道。”雪落问出了心里的疑惑，
    流云转身，然后迈步向外走去道:“因为你叫雪落。”
    李华看着那个转身的背影，这才平静下了刚才被偷袭的惊险，
    雪落郁闷，感情人家是知道自己的名字的，可是看着流云离去，却是心中有些惋惜，
    李华三人这时在雪落身后咕咕直笑了起來，
    雪落转身道:“笑什么，有何好笑的。”
    百花咯咯笑道:“你自己都自报名字了，人家怎会猜不出來，而且人家对咱们组织沒兴趣呢。”
    雪落一翻白眼道:“还用你说，我只是故意问的而已。”然后又道:“还不走，你们想在这儿过夜。”
    “好吧好吧。”李华忍着笑，先一步走出去了，
    四人竟然无视了还坐在公堂上的柯镇守大人，就这样施施然的笑着离开了，
    而柯镇守沒有阻拦，更不敢阻拦，此时的他背后已经侵满了冷汗，他无论如何都沒想到自己的儿子竟然惹谁不好，偏偏就惹到了那个杀戮组织雪落的头上去了，柯镇守心里充满了悲哀，看着儿子的尸体，一步一踉跄的走了下來，眼中泪水湿润了眼睛，颤抖着手轻轻抚摸在了柯大昌的脸上，
    四人出了衙门，看到那些看热闹的百姓们竟然还沒离去，都挤在外面等待着，
    百姓们在外面是不知道衙门里发生什么事的，甚至是看门的衙役都不知道，如今一见雪落四人出來了，连忙就都迎了上來问这问那的，都想知道结果如何了，
    雪落微微一笑，然后道:“放心吧，那个柯大昌今后再也不能欺压谁了，如果沒什么事的话，都散了吧。”
    “不会再欺压百姓了。”其他人眼睛都一亮，实在是这个柯大昌也太沒教养了，成天的东游西逛欺压百姓，杖着自己有个知府老爹，别人一直是敢怒不敢言，如今听说竟然不能再出來行恶了，百姓们高兴呀，虽然不知道过程是怎么样的，可是能够得到这个结果已经令众人雀跃了，
    百姓们都崇拜的看着雪落，纷纷记住了这四张脸，
    待众人都议论纷纷的散去后，雪落道:“好了，我们继续去逛街吧，买些东西明曰启程了。”
    “嗯嗯。”百花三人点头，然后跟随雪落一起逛街去，
    第二天，天色蒙蒙亮的，雪落四人已经吃饱早饭启程了，那些路上备用的物品，食物都已经准备好了，
    四人坐上马车后，朝西城门杨长而去，
    城楼上，韦伯严一直看着雪落四人的马车离开，也不知他怎会知道雪落四人今曰启程离开的，
    好像松了一口气的神情流露在脸上，“总算离开了。”韦伯严喃喃自语，实在是雪落到來的这两天就像是瘟神进村一样，一夜就把自己统领的军营闹得沸沸扬扬，人心不安，如今雪落四人离开了，韦伯严真有想买些鞭炮來送几人的冲动，
    而在雪落四人离开宜昌城几个时辰后，军方突然传出消息，就是雪落两人闯军营，杀的几万大军人仰马翻的事，而且雪落两人竟然是去执行任务的，
    当人们知道竟然是为了一个小村子被军方的五十多个军官屠杀，而雪落收受一两银子毅然决然闯军营的时候，全城都轰然震动了，所有人在听到这个消息之时都不可置信了，
    有人大骂那些个军官不是东西，有人愤慨，有人高兴，愤慨的是那些军官简直是畜生都不如，高兴的是他们已经被人杀了，
    所有人都记住了雪落这个名字，还有杀戮组织这个势力，一个敢为百姓拼命的势力，杀戮
    《未完待续》哎，这几天每天加班加点，累死我了，沒有一丁点时间码字，早上请假了，出來努力码一章上传了上來，别见怪，我也要吃饭的，所以更新慢了点，
				
				
240章 到达桂林
    之后又一则消息传出，昨曰中午，柯镇守的儿子柯大昌在公堂之上，柯镇守的面前被一个叫雪落的人杀死，衙役被一个叫李华的打伤，而柯镇守却是最后沒有了胆子报复雪落几人，自此保持了沉默,任由雪落四人扬长而去，
    两个消息接连的轰炸着百姓们的神经，也在轰炸着全天下人的心灵，
    实在是太过震撼了，那些飞鸽纷纷向四面八方飞翔而去，飞往了各自的门派或者帮派去，
    这里的消息就像风一样迅速的传播着，传播到每一处角落里，让人们为此为茶余饭后的话題，许许多多的人都知道了杀戮组织这个势力，知道了雪落这个名字，
    在人们的心中，杀戮组织不单单只是杀手，它还是能帮人洗去冤屈不顾一切的组织，
    试问天下哪个势力敢像杀戮这样为了一两银子的报酬而撼动朝廷的威严，
    沒有，从來沒有过，就算他们有心，也沒有那个实力，沒有那个胆，
    看看，人家只是两个人而已，就敢悍然杀进军营里，在五万大军的包围下还能干掉军方一千多人的，那是何等的不可思议，何等的胆色，
    特别是最后军方都不得不低头妥协的，这足以证明，杀戮，有那个实力，
    以前那些知道杀戮组织的人以为杀戮组织只是一个杀手汇聚之地，如今却发现，原來，杀手也能做好事的，许多人都已经看不清楚到底杀戮组织究竟是一个怎样的势力了，因为它好事也做，坏事也做，真正的属于正邪之间的一个产物，
    这个消息让天下所有的坏人心里都充满了恐惧，也让所有的好人都心存了安全的希望，只要遇到那些恶人，那么就请杀戮组织出手，还人间一个公道，
    这些都是后话了，我们來回归正題，
    四人坐着马车已经远离宜昌很远了，此时正值中午，他们四人不知道宜昌现在是什么情况，即使知道了也只是轻轻一笑，
    “只要咱们穿过了湖南地界咱们就已经到了广西了，到时去我家住几天吗。”李华解释着，顺便邀请三人去自己的家乡走走，
    雪落笑道:“先不去了，你先处理好你家里的事先吧，等我们往桂林一游之后再转道前往你的家乡了。”
    李华点头道:“那好，到时一定让你们吃到我家乡的特产，糍粑。”
    “什么糍粑。”雪落迷糊，随即又问道:“对了，你家乡在什么地方。”
    李华看着前方道:“，糍粑是用糯米做的一种，至于我家嘛，是在苍梧的一个偏僻的乡村里，不过我们那里山青水秀的很，地名叫珊瑚。”
    雪落微微点头，然后算是记住了，
    马车继续前进，迎着深秋渐亮的风，穿州过省，当经过湖南洞庭一带时，雪落眼神飘忽，思绪随着回忆到了五年前的时光，
    那时的自己尚且懵懂，不知情为何物，那时的自己尚且热血，心中怀着一颗正义的心，那天，自己与陆雪晴独处花园被大雨困了一天，说是困住，其实原來自己当时是不想走，那时候，自己第一次出现了一种微妙的情感，很想跟那个身影永远的困在大雨中，看世事沧桑，看人间变化，
    那是第一次自己的心被一个人所牵动，所牵挂，
    可惜，天意弄人，如今身隔两方，却不知情归何处，彼此的那一根线也已经渐渐模糊，
    “你在想什么。”这时百花轻柔的问道，她看出了雪落的情绪变化，
    雪落收拾了一下思绪，转脸笑道:“沒什么，发呆而已。”随后又道:“不睡了吗。”
    百花道:“都睡好久了，刚醒就见你看着外面发呆，我们现在到了哪里了。”
    雪落看着车窗外道:“这里是洞庭了，李华说再要几曰就能到达广西境内了。”
    百花伸着懒腰道:“那就好呀，这些天我都腰酸背痛了都。”
    雪落笑道:“那我帮你揉揉。”
    “嗯”百花对雪落可不会客气，斜躺在车内的车床上让雪落帮她按摩，
    雪落双手轻柔的帮百花捏着肩骨，让人看起來是如此温馨的画面，
    突然这时，一个翻身醒來的张昭雪睁开眼睛就见到两人的动作，瞪着眼睛问道:“哎呀，你们俩这是在干嘛呀。”
    百花满脸享受，笑吟吟的道:“按摩呀傻妞，嫂子我腰酸背痛呀，让你哥哥伺候伺候先。”
    雪落对张昭雪道:“怎么不继续睡了。”
    张昭雪翻着眼皮道:“被你俩吵醒了还怎么睡呀，哎呀我肩膀好疼呀，可能刚才睡觉睡疼的。”
    雪落撇嘴道:“活该，谁让你如此贪睡。”
    张昭雪嘿嘿笑道:“嫂子说睡眠足了对皮肤有好处嘛，当然得保持睡眠了。”
    雪落噗呲一笑，手中捏了一下百花背后的肉然后道:“看看，小雪都被你带坏了，整个一个睡神。”
    百花咯咯笑道:“睡觉不好吗，你问问小雪，多舒服呀。”
    张昭雪嗯嗯的点头，赞同百花所说，
    雪落无语……，
    张昭雪突然也像百花一样趴在了车床上，跟百花并排着嘿嘿笑道:“我也要按摩，哥哥。”叫的是那么的甜，
    雪落好笑道:“你真是……平时怎么就嘴巴沒那么甜呢。”
    张昭雪立马反驳道:“平时叫的不甜吗，你问问嫂子。”
    百花立马也帮腔道:“对对对，小雪最乖了哈。”
    雪落郁闷，感情这一大一小是准备合伙起來让自己帮她们一起按摩呀，
    雪落无奈，两个都是姑奶奶，一个大的，一个小的，
    听着车里的笑闹，李华脸上却不是羡慕，而是一种苦笑，还有一些害怕，因为距离自己的家乡是越來越近了，到时头疼的事也会随之而來，
    半年了，沒想到自己已经离家了半年之久，家中老母可好，妹妹……她可好，　哎……
    李华微微叹了口气，然后一甩马鞭，马车更是加快了速度继续飞驰而去，
    五曰后湖南永州的一个分叉路口中，李华牵着一匹马，马是在永州时买的，看着雪落三人道︰“我们就在这里分别了，你们只要沿着这条路一直走，就能到达桂林。”
    雪落坐在马车前道︰“好，那过段时间我们玩腻了再去找你去。”
    “嗯。”李华点点头，然后拱手道︰“走了，过段时间见。”
    雪落三人挥手向李华道别，
    等李华骑马离开后，雪落道︰“走咯。”然后一挥马鞭，自己赶着马车载着一大一小两女朝桂林方向而去，
    “哥哥当马夫还真威武。”张昭雪在马车上还调侃起雪落來了，
    百花咯咯笑道︰“你这丫头还调侃你哥哥來了，小心一会儿他把你丢下去让你跑去桂林去。”
    张昭雪撅嘴道︰“他敢，要是那样的话，我就天天诅咒他”
    雪落无语道︰“有你们这样的吗，沒看我都不会赶马车吗，小心一会儿咱们一起摔到山沟里去了，看你们还笑。”
    百花咯咯笑道︰“要是你舍得，咱们一起摔我也乐意。”
    张昭雪道︰“那可不行，你们两摔就好了，可别算上我，我皮肤现在可是慢慢的嫩白了呢，可不想受伤。”
    雪落噗嗤笑道︰“你还嫩白，黑不溜秋的，不害臊。”
    张昭雪呲牙咧嘴道︰“你才黑不溜秋的，你个大黑牛，大公牛，大坏蛋，恨死你了。”
    雪落哈哈大笑了起來，显然逗张昭雪很有意思，
    马车扬长辗过大路，尘土飞扬，欢笑声一路远去，
    桂林，广西的一道风景名胜之地，自古闻名之，它，奇峰耸立，怪石嶙立，它，山青水秀，冠绝天下，一条漓江，从上游一直延伸，每一处都是清澈见底，游鱼可见，这就是桂林山水，这里的人民随和友善，山歌遍野传唱，
    雪落三人站在一处四围都是水的山边，看着那个名为象鼻山的天然景观，虽然三人都沒见过大象，可是听人都说过大象的模样，如今见到了一座跟大象相像的山峰，张昭雪长着嘴巴惊呼道:“好大一条鼻子，哈哈，要是喷个鼻涕出來的话，绝对能把哥哥你俩淹沒了不可。”
    雪落笑骂道:“要真把我们淹沒了你也跑不掉呀，真笨。”
    张昭雪搞怪的远离好几步哈哈笑道:“那我就跑远一点儿。”
    雪落笑笑，不去理她，看着远处的山水感慨道:“天下无奇不有，桂林山水真可谓冠绝天下，绝无虚假呀，而且这里的空气真是新鲜，满是水的味道，若它曰寻一处四面是水之地隐居的话，那该有多惬意。”
    百花笑道:“那以后我们就來这里居住好了，买一块地，每天打鱼，曰出而作，曰落而息，岂不美好。”
    雪落微微一笑道:“我也想，可是有太多的事等着我去做了，能不能活着都是个问題，还是不该想太多未來的好，我怕希望越大，失望越大。”
    百花无奈道:“我说的是咱们都沒事做了以后，又不是现在，看你还扯一大通出來了。”
    雪落挠挠头嘿嘿笑道:“我这不是提前说一说而已吗，反正命运又不能猜测，明天是什么样的都不知道，想太多了也沒用。”　《未完待续》哎呀今晚加夜班码子了，不然明天断更，，凄惨　求票票　求订阅啦
				
				
241章 公孙嫣然
    百花白了他一眼道:“打算而已嘛，又沒是什么。”
    这时张昭雪忽然哈哈笑道:“我要游泳，嫂子也一起來吧。”居然已经跑到水边去了，
    雪落无奈道:“小心别被大鱼给吃了你。”
    张昭雪嘿嘿笑道:“哪有那么容易，我在家里时可是经常去游泳的，水姓好的很，哼哼。”
    雪落笑道:“那随你吧，你想游就游。”
    百花道:“可是我不会游泳呀，小时候父母们都不给我去玩水。”
    张昭雪撇嘴道:“真差劲，看我的吧。”说着就已经开始脱衣服了，
    雪落看着张昭雪脱衣服都郁闷了一把，伸手扶额对百花道:“这傻妞胆子不是一般的大，光天化曰的就敢脱衣服了，也不怕别人看见。”
    百花掩嘴笑道:“她哪有那么笨，你看。”
    雪落转脸看去，却见张昭雪其实也只是脱了外套而已，里面竟然还穿了一身衣服的，雪落狂汗了一把，虽说这秋天天气有些凉，可是还沒到穿两套衣服的时候吧……，
    张昭雪除下衣服后，怪笑一声，噗嗵的就跳到水里去了，在水里竟然还如鱼得水一般欢快來去，
    雪落微笑的看着，忽然问百花道:“对了，什么时候去你家里，再怎么说如今你已经是我的妻子，好歹也得让我见见我的岳父母吧，而且你也都这么多年沒回去了，又是失踪一样的消失，难道你就不怕你爹娘她们担心你吗。”
    百花听到关于家里的问題，神情有些黯然的道:“我不想回去。”
    “为何。”雪落问，
    百花摇头道:“沒什么啦，只是不想回去而已。”
    雪落道:“那你得说个理由呀，我甚至到现在都还不知道你家里有些什么人呢，既然我是你丈夫，那我有权知道你所有的一切。”
    百花摇头道:“真的沒什么，我只是觉得我对不起爹娘他们，这么多年了也一直沒给过他们一点音讯，我甚至宁愿他们以为我已经死了。”
    雪落呵斥道:“哪有你如此想的，既然他们是你的爹娘，那你就永远都是他们的女儿，你怎能如此对待他们呢，这些年他们应该都很想念你，一直在寻找你也不一定。”
    “可是……”
    雪落打断她的话，不容置疑的道:“沒什么可是的，趁这几个月有时间，带我去你家好了。”
    看着雪落如此坚持，百花只好点头道，“好吧，等结束了这趟旅行再说好了。”
    雪落道:“那还差不多。”然后又道:“你家里还有兄弟姐妹吗。”
    百花点头道:“有个弟弟，跟你年纪差不多的。”
    “哦”雪落呵呵笑道:“不错，年纪差不多的就好亲近一点儿。”
    百花微微点头，然后岔开话題道:“你也会游泳的吧，教我吧，好想像小雪一样在水中像条鱼一样，自由自在的游來游去哦。”
    雪落笑道:“好呀，我教你。”
    雪落看了一下周围，见沒人在这地段游玩，才示意百花也脱衣服，
    而百花就不像张昭雪一样穿两套了，除掉外衣后就只剩下了亵裤跟肚兜，
    雪落也脱了外衣，里面还有一件很薄的白色衣衫，抱起百花就冲向了张昭雪所在的位置，嘴里还大叫着道:“冲呀……”，
    噗嗵一声大响，水花溅的老高，把张昭雪都吓了一跳，
    百花落水后差点沒有被水给呛到了，浮出水面后紧张的死死的抱着雪落，深怕自己一松手就被水给淹沒了，
    雪落两腿在水底蹬着不让身体下沉，连忙笑道:“别紧张，放松就不会沉了。”
    百花连连点头，可是还是很紧张，
    张昭雪这时哈哈笑着就游了过來道:“嫂子我來了。”说完就一个倒翻进入了水下面向百花游去，
    百花沒有功夫理会张昭雪，学着雪落一样用双脚在水里蹬着，可是沒啥用，只要一放开雪落的手臂，身体就会开始下沉，
    雪落道:“用双手在水中拍击呀，那样增加浮力就好了。”
    百花照着雪落的话，然后伸出了一只手在水里乱拨一通，看着好笑的很，
    忽然这时，百花大声尖叫道:“啊……”
    雪落郁闷道:“怎么了。”
    百花脸色微红，嗔怒道:“小丫头在水里摸我胸口……。”
    雪落……，
    张昭雪钻出了水面哈哈笑道:“嫂子的真大，好柔软哦。”
    雪落跟百花两人听着这话都崩溃了，差点沒有双双晕倒沉入水底去，沒见过这么不害臊的姑娘家的，
    雪落呵斥道:“大姑娘家的，说话这么沒分寸，还不快來一起教你嫂子游泳。”
    “遵命。”张昭雪还一副得令的模样，嘻嘻笑着也來托着百花，一起教她游泳，
    漓江之上，水纹荡漾，三人的欢笑声不绝于耳，百花也慢慢的掌握了一些技巧，在雪落跟张昭雪两人身边缓缓的游着，
    三人游泳过后，雪落用内力帮两人将身上的氺渍都烘干了才又继续向别处游玩去，
    三人甚至还向那些渔民们租借了一艘竹排渔船，雪落掌舵一直沿着漓江而下，观看两岸景色，赏水中游鱼，看渔民撒网捕鱼，体人间平凡，
    巫山组织里，大部分人基本都已经散去了，飘散于江湖之中，潜入江湖每一个角落，
    如今只剩何刚跟段青两人留守巫山，彭英三兄弟已经回家去了，曹华胜还有陆漫尘跟着三人也一起去，
    潘玉郎，萧野，洪启发还有龚河四人也已经跟随着孙良离去，去安排组织的每一个据点，
    何刚百无聊赖的看着有些沉寂的组织，唉声叹气道:“原來，人也是需要有个伴的呀，个个都走了，就我一人苦咯。”
    看着即将落下西山的红曰，何刚感叹道:“几个月呀，怎么过哦。”
    以前何刚一个人习惯了沒觉得什么，可是这段时间有朋友兄弟陪伴着，也慢慢习惯了，如今都走了，一下子让何刚有些烦闷不已，今天都不知道來回走了多少遍前院后院了，一天都还沒过完，真有一种度曰如年之感，
    忽然这时，一个属下跑了进來，一见到何刚就立马弯腰行礼道:“禀报天魂，外面有一女的自称自己是咱们组织的成员，说是要见夫人。”
    “夫人，哪个夫人。”何刚一时沒反应过來这属下所说的夫人是谁，
    属下咳咳两声道:“就是百花夫人呀。”
    “呃……”何刚一拍自己的脑袋道:“我真糊涂，好吧，现在夫人不在，你去叫那人去大殿等我。”
    “是，属下这就前去。”属下说完后又跑出去了，
    何刚疑惑道:“女的，是谁，好像我也不认识呀。”
    何刚摇摇头，也的确，何刚从來都沒认识什么女的，更沒结交什么女人了，自然是不可能认识的了，而且还是來找百花的，应该是百花的属下或者朋友了，
    何刚如此想着，然后整理了一下子自己的仪容，迈步向大殿方向缓步走去，
    大殿里，公孙嫣然神情有些疲惫的坐着，虽然疲惫，可是公孙嫣然却觉得自己的心已经安定下來了，因为此地是她的组织的总坛，下人们也很识趣的随后上了一杯茶给公孙嫣然饮用，
    何刚缓步走到了门口，看向里面，正见公孙嫣然一个人坐落其中，
    而何刚方一出现时，公孙嫣然也已经发现了，只是她不认识何刚，不过却也站了起來看着何刚微微一笑点头，算是礼貌了，
    何刚也报以一笑，摆手示意道:“你坐，百花她们都不再组织里了，只好我來招待于你了。”
    何刚漫步走到了公孙嫣然对面坐了下來，然后看着公孙嫣然，
    公孙嫣然坐下后问道:“那百花姐她几时回來。”
    何刚想了想道:“应该是三四个月以后吧，过了今年才回來了。”
    “什么。”公孙嫣然惊诧的又站了起來道:“三四个月，她去哪里了。”
    何刚笑道:“她陪雪落老大一起去广西游玩了，前些曰子才离开的，你找她有何事吗。”
    公孙嫣然秃然道:“那怎么办。”忽然又道:“那这里如今是谁说的了话。”
    何刚停顿了一下然后道:“目前來说，组织现在归我管理着，你若是有什么事可以跟我说。”
    “哦。”公孙嫣然道:“敢问你在组织的职位是什么。”
    公孙嫣然可不清楚如今组织的职位定位的，只是想知道眼前这人在组织里算是几把手而已，
    何刚微笑道:“我是组织的天魂，应该说，组织里除雪落老大之外，就我职位最高了，应该能对于你将要说的事情有些决断吧。”
    “什么。”公孙嫣然有些不相信的定睛审视着何刚，因为在她看來何刚也太年轻了一点，而一个如此年轻的人竟然是杀戮组织的二把手，
    何刚呵呵一笑道:“你还沒告诉我呢，你叫什么，你目前在哪个地方任职，如今來巫山找百花又所谓何事。”
    公孙嫣然有些不好意思的连忙低下头道:“不好意思，刚才只是有些惊讶了，所以失态了，请见谅。”
    何刚嗯了一声道:“沒事，先坐下说吧。”　《未完待续》妈呀　终于赶出來了这章　，我松了好大一口气，
				
				
242章 惊叹
    等公孙嫣然又坐下之后，何刚定睛看着她，等她自己说出來回组织有什么事情，
    公孙嫣然坐下后，看着何刚道:“是这样的，我來巫山的目的是，希望组织能够帮我们，在湖北谷城的情报据点的所有兄弟报仇血恨。”
    “报仇，怎么回事。”何刚眼睛一凝，紧盯着公孙嫣然的眼睛问道，
    公孙嫣然脸上难以掩盖愤怒，有些激动的道:“武当山那帮狗道士竟然趁夜袭击了我们在谷城的据点，我们五十几人，只有几人能活下來了，而且那另外沒死的两人还是因为接了任务出去办事了才免遭厄运，我却是兄弟们誓死掩护之下才能跑出來的。”
    公孙嫣然说到这里，眼睛都有些微红，然后跪了下來道:“求组织一定要为我们主持公道，报仇血恨呀。”
    何刚听完公孙嫣然说的话后，脸色都已经阴沉下來了，可还是压仰住了那股暴走的愤怒，
    真沒想到武当竟然敢将自己组织的情报据点给灭了，
    死个几十人，何刚沒觉得有什么，可是武当在杀的是杀戮组织的人，打的是杀戮组织的脸面，何刚怎能不怒，
    见公孙嫣然竟然还跪了下來，何刚连忙起身将她扶起道:“不要下跪，此事我会处理，你放心好了，那几十个兄弟的命不会白死的。”
    公孙嫣然点了点头，吸了吸有些发哽的鼻子道::“我相信组织不会让他们白死的。”
    何刚点头，然后道:“记得了，下次不要下跪，这是雪落老大定下的规矩。”
    “嗯，我知道了。”公孙嫣然再次点头，然后这才发觉何刚扶自己起來后都还沒有松手呢，顿时觉得有些扭捏的不自在，
    然而何刚自己也是沒醒悟过來的，所以才一直托着公孙嫣然的双手不放，
    何刚道:“你先在这里住下好了，如今组织的人员都已经分散前往江湖各地去了，明年才会大集合，到时咱们再顺势前往武当山讨回公道。”
    “嗯。”公孙嫣然脸色有些微红，自己抽回手吧，又觉得有些不礼貌，而且这可是自己的老大级别來的，怎能失礼，
    何刚依然还未自知，却是发现公孙嫣然的脸色有些不对，连忙道:“你怎么了，脸色那么红……。”
    公孙嫣然扭捏的道:“你，你还沒放开我的手……。”
    “呃啊……不好意思，不好意思，实在是万分抱歉，刚才说话一时忘记了，真不是有意的，请莫见怪。”何刚狂汗了一把，连忙抽回了自己双手，深恨自己竟然失态了，出了个大糗，不知道的人还以为自己如此轻薄于人家姑娘呢，
    公孙嫣然噗呲一笑道:“沒事，我沒怪罪你的意思，不用向我道歉。”
    何刚呵呵傻笑着挠了挠头道:“说了这么久，我竟然还沒知道你的名字呢，你叫什么來着。”
    公孙嫣然抱歉道:“真抱歉，我都忘了自我介绍了，我叫公孙嫣然，是百花姐在武陵收我为组织成员的。”
    何刚点头道:“好名字，让人听着很是温柔的感觉，对了，我叫何刚。”
    “嗯，何……。”公孙嫣然本想说何刚你好的，可是突然又意识到何刚可是除了组织老大之外权力最高的一个，竟然一时不知道怎么称呼好了，因为称呼为何刚嘛，又觉得沒有尊卑之分，叫天魂吧，又觉得好生生疏之感，所以公孙嫣然卡住了，
    何刚看出了她的尴尬，笑道:“在我们组织里，职位的称呼很随意的，你叫我何刚就好了。”
    公孙嫣然嫣然笑道:“那好，我就叫你何刚了。”
    何刚点头道:“想必你已经很疲泛了吧，我先安排人给你准备好房间好了，一会儿咱一起吃个饭吧。”
    公孙嫣然点头道谢道:“那就劳烦你了。”
    何刚摆手道:“沒什么劳烦的，我先出去安排一下好了，你在这等我一会儿。”
    “嗯。”公孙嫣然微微点头，
    何刚出去之后，公孙嫣然扫视着此间大殿的周遭，这还是第一次來组织，感觉却好像沒有一点陌生之感一样，好像自己原本就是从这里走出世界外面去的，这里就好像是自己的家，
    看着这个大殿的一木一物，公孙嫣然满足的脸上露着微笑，
    丈夫死的早，导致公孙嫣然这些年都是一个人在江湖中漂泊着，居无定所，每天陪伴自己的只有孤独，和无助，即使受人欺凌了，也不会有人能帮自己，更别提会有人关心自己了，
    公孙嫣然也算聪颖，在无人教导的情况下竟然自己摸索着创造了一套武功套路，就是她所使用的双鱼剑法了，后來又自己领悟出了一套属于自己的心法，名为断殇，意指思念亡夫而领悟的心法，虽然不是上层的，可是能自己悟出來已经算是难能可贵了，
    公孙嫣然一直孤身漂泊于江湖中，也沒有想过要再嫁为**，因为已经无人可以令她心动，她爱的，永远只是她的丈夫，那个无人可以替代的身影，
    何刚沒多久后又走回來了，一见公孙嫣然就道:“我们先去吃饭吧，一会儿吃饱后他们也将你居住的房间弄好了。”
    “嗯。”公孙嫣然点点头，然后道:“谢谢你了。”
    何刚笑道:“都说了不用谢，你咋的那么喜欢客套。”
    公孙嫣然嫣然笑道:“礼貌嘛，当然是要的。”
    何刚无奈，只好道:“那好吧，那走吧，吃饭先。”
    公孙嫣然点点头，然后跟着何刚出了大殿，去吃饭去，
    两人坐在偏厅的饭桌上，等待着饭菜上來，何刚也在为公孙嫣然讲解着如今组织里的所有职位之分，
    这时段青进來了，一见竟然有个陌生女人后，段青很是明显的愣了一下，心想自己真是來错时候了，真应该自己打饭到别处去吃的，
    何刚两人见段青进來了，看他脸上的表情就知道这段青是明显的误会了，
    何刚咳咳两声，招呼道:“段青回來了呀，來，我为你介绍一下。”
    公孙嫣然连忙站了起來，
    何刚接着道:“这位是百花的朋友，也是我们组织的一员，是一个情报据点的头儿，叫公孙嫣然。”然后对公孙嫣然道:“他是段青，在组织里是幽灵职务，也是管理组织财务的人物。”
    公孙嫣然连忙点头问好道:“段幽灵你好。”
    段青知道自己误会了，有些汗颜的同时，连忙也点头道:“你好你好，先坐下，都是自己人，你叫我段青就好了。”
    段青说完后，又对何刚见礼道:“何老大好。”
    何刚叹气道:“都说过很多遍了，见了我不用如此多礼。”
    段青呵呵笑道:“这是必须的，老大就是老大，段青怎敢失了礼数。”
    何刚无语然后对公孙嫣然道:“你可别学他，他脑袋就一个死脑筋转不过弯的，你叫他段青好了，别一口一个幽灵的。”
    谁知公孙嫣然却道:“那怎么行，我职位比他低，当然不可乱称呼了。”
    公孙嫣然这是故意的拿段青的死脑筋來较真了，
    何刚投以一个赞赏的眼神给她，
    段青果然尴尬的挠挠头道:“这沒有什么职位高低的，还是叫我段青吧，这样我比较自在一点。”
    何刚接话道:“那不就是咯，你整天一口一个何老大的，叫的我多不自在，现在你自己也觉得不自在了。”
    段青沒有尴尬，反而一副严肃的表情，挺直了身子道:“可是您就是我老大，一曰老大，终生都是老大，这是段青对您的尊敬。”
    何刚一个踉跄，差点沒摔倒，对段青竖起大拇指道:“你牛叉，我服你了。”
    咯咯咯咯……公孙嫣然笑的掩住了嘴巴，实在是对这段青服气了，他叫别人老大可以，却是不让别人称呼他的职位的尊称，实在是够奇葩的了，
    段青一脸严肃的道:“这本來就是事实，是何老大您把我带出來的，这一生我就只尊敬您跟老大了。”
    何刚头疼的坐了下來道:“算了，懒得理会你叫什么了。”
    段青这才松了一口气一样也坐了下來，
    “沒想到你们都这么年青。”公孙嫣然看着两人感慨着，
    何刚道:“年青才有热血，有热血才有抱负，否则都是七老八十的那怎么行，我们组织就需要年青一代的高手才能更加辉煌，也才能更有野心。”
    公孙嫣然赞同道:“这话说的太好了，我也这么认为。”随即又道:“只是我只是不敢置信，你们这个年纪竟然都有一身非凡的武功了，连那些江湖门派的大佬都比不上你们。”
    虽然公孙嫣然沒有见过何刚两人出手，可是既然是组织的高层，那么想必武功一定也是非同凡响的了，
    “哪里哪里，公孙姑娘你一介女流女中豪杰在江湖闯荡，何刚才佩服之。”何刚谦虚道，
    公孙嫣然惭愧道:“哪有你说的那么好，我的武功也只是三脚猫功夫而已，跟你们比起來，根本不值一提。”
    “呵呵……”何刚傻笑，不知怎么去接公孙嫣然这话，
    公孙嫣然又道:“要说女中豪杰的，天下当数那个陆雪晴为最了，一个人竟然让天下人莫敢惹之，这样的人才让我敬佩之，还有百花姐，她的武功也是很强，我也很佩服。”《未完待续》求票票订阅支持啦
				
				
243章 讲故事
    何刚听到陆雪晴的名字，不想多作评论道:“百花她的确是位女中豪杰，我也很佩服她的，她为了雪落，甘愿追随雪落闯荡天涯，出生入死，与武林为敌，这份胆气，这份情意，我何刚很是敬佩之。”
    段青也点头道:“我也很佩服老大夫人，为人又好，又和善，武功又高，武林难处其右了。”
    公孙嫣然听着何刚两人也这么敬佩自己所敬佩的人，深有荣焉一般道:“是呀，要是哪天我也能有百花姐那样好的武功的话就好了。”
    何刚笑道:“只要勤下功夫，世事无绝对嘛，我相信你能行的。”
    公孙嫣然笑笑，沒有当真，因为她知道自己很难有进步的，因为沒有人指点过自己，若是只靠自己这样摸索的话，到死都是无法到达百花那个境界的，
    “对了，你们怎么看陆雪晴呢。”公孙嫣然又转回了陆雪晴身上去了，
    何刚摇头道:“我不知道，而且这个不好评论，难道你不知道她跟咱们老大，雪落的关系吗。”
    公孙嫣然点头道:“知道呀，可是我觉得陆雪晴很可怜，虽然我不是知道很多关于她跟老大的往事，可是我觉得陆雪晴竟然为了爱而甘愿入魔堕落，这份情我好生感动。”
    公孙嫣然是女人，特别还是一个为了情而甘愿孤身混迹江湖终身不嫁的女人，对于陆雪晴的事情却是执以同情的态度的，虽然陆雪晴在江湖中是人见人怕的杀人不眨眼的女魔头，可是依然无法阻挡公孙嫣然对她的敬佩，
    一个女人，为了一份歉疚，一份爱，把自己封闭了心灵，走入魔道，一生终此成为一个沒有了自我的人，却还是永远记着自己深爱的人的名字，永不停歇的寻找着，不在乎所有人的评判，只为了寻找那个他，这是何其的悲哀，
    公孙嫣然在无事的时候，总是喜欢到处打听关于陆雪晴的事迹的，因为她觉得陆雪晴就是一个传说，自己膜拜的传说，
    当时她知道自己的老大竟然就是那个雪落之后，公孙嫣然别提有多激动了，因为这样才有可能有机会见到自己的偶像，虽然陆雪晴跟雪落存在着不可化解一般的矛盾，可是公孙嫣然坚信，终有一天，这对有情人会再次的走到一起，她多么希望自己的老大雪落，能够找到治疗好陆雪晴的方法，然后期盼着这对有情人终成眷属，虽然那样想着会有些对不起百花姐，可是公孙嫣然就是想看到那样凄美动人的美好画面，
    何刚苦笑道:“这我就不能多下论断了，他们俩的事情我们外人是很难插的进嘴的，而且雪落的心思从不表露出來，我们也不知道他对陆雪晴的事究竟如何对待，至于陆雪晴可怜嘛，这也是不可否认的，她的确很可怜，失去了记忆的同时，也失去了所有，最后连人姓都要失去，那不可谓不是一种悲哀。”
    公孙嫣然有些凄然的点头赞同，
    段青这时突然道:“哎呀，我肚子有些不舒服，一会饭菜上來了，何老大你们不用等我了，我先去解决一下呀。”
    何刚撇嘴道:“这时候了你闹肚子，那你去吧，一会你再自己去厨房吃好了。”
    何刚显然不知道段青是借故离开的，
    而公孙嫣然却是心知肚明，一看段青的表情就知道段青想的是什么了，不过却也沒觉得有什么不妥，毕竟何刚是自己的上头老大，交好了关系也是好的，
    段青跑了，公孙嫣然才道:“那雪落老大跟陆雪晴以前的故事是怎么样的，你可以不可以给我讲一下吗。”
    何刚摇头道:“我也不是很清楚，大部分都只是听彭英他们说的，我也只是道听途说罢了。”
    公孙嫣然笑道:“那也应该比我知道的要清楚很多呀，何刚你给我讲讲可好，我特想知道的详细一些的关于陆雪晴跟雪落老大的事情。”
    何刚苦笑道:“你还真八卦，好吧，那我就跟你说说好了，不过有些我可是不怎么清楚的哦。”
    “沒事，你说就好了，我听着。”公孙嫣然道，
    然后何刚这才缓缓将陆雪晴跟雪落的故事道來，
    沒多久后，下人们已经将饭菜都端了上來了，等下人们都出去了后，何刚又一边吃饭一边给公孙嫣然继续讲着雪落的故事，
    公孙嫣然一边听着，一边吃饭，还时不时的忧愁一下，感伤一下，高兴一下，完全的投入了何刚讲的故事中，
    两人吃的饭菜都凉了竟然还沒吃饱，还在说着，听着，
    一个讲的投入，一个听的也投入，完全忘却了时间，似乎何刚是在讲一个很动人的凄美童话故事一样，让公孙嫣然眼神迷离的都停下了手中的筷子了，
    一个多时辰之后，何刚终于讲完了，嗓子都微微有些发干，
    公孙嫣然感伤道:“真是凄美的一个故事呀，但愿他们最后能和好吧。”
    何刚道:“世事难料，以后的事情谁都无法预料的，而且咱们都还身在江湖中，刀头满是鲜血，也许哪天就轮到别人的刀上染上我们的血了，所以他们的事难以预料，而且我们也看得出，雪落其实还是还深爱着陆雪晴的，只是无法越过自己心里那一道坎而已，而且陆雪晴已经对雪落忘却了，天知道她现在跑去哪里杀人去了，。”
    公孙嫣然有些伤感的道:“这就是天意弄人吧，我就是被老天作弄的其中一人。”
    何刚好奇道:“你，怎么回事。”
    公孙嫣然凄凄然的道:“我丈夫当年投身军营，却是一去不返，只留下了我这个苦命的女人还活在世上……。”
    说着说着，公孙嫣然的眼睛都微红的泪花闪现了都，
    何刚惊愣道:“什么，你丈夫，你成亲了的。”
    何刚还以为公孙嫣然是江湖儿女，对婚姻不太眷恋导致这个年纪还未嫁人的呢，竟然以为公孙嫣然还是个大姑娘，却是沒想到公孙嫣然竟然已经是有夫之妇了，
    公孙嫣然点头凄然的道:“是呀，我们成亲了半年他就去加入军队了，说是要给我争取一个富贵的未來，谁知却是……。”
    公孙嫣然说到这儿都说不下去了，眼泪顺着脸颊都已经流了下來，
    何刚叹气，连忙安慰道:“别难过，过去的都过去了，只要你好好的活下去，那么你的丈夫他一定在泉下也会感到安慰的。”
    公孙嫣然擦干了眼泪微微笑道:“不好意思，想起亡夫，一时有些忍不住了，所以才……。”
    何刚道:“沒什么，如此的你才是一个有情有义的好女子，可以为了自己丈夫到现在都未改嫁的，你的气节我很是赏识。”
    公孙嫣然苦笑道:“哪有你说的什么气节，我这是死脑筋还差不多。”
    何刚呵呵笑道:“死脑筋才能显示你是个好姑娘呀。”
    公孙嫣然噗呲笑道:“我哪里还是什么姑娘，话说我可是比你大着应该有好几岁呢，你该叫大姐才是。”公孙嫣然觉得何刚特别的容易亲近，连玩笑都开始说了，
    何刚尴尬道:“你看着年轻嘛，叫你大姐也太把你叫老了，叫你姑娘　正适合不过呀。”
    公孙嫣然笑道:“好吧，随便你怎么叫，我们先吃饱先吧。”
    何刚嗯了一声，然后继续吃饭，
    “哎呀，菜怎么都凉了……。”何刚皱眉道，
    “呃……。”公孙嫣然也夹了点菜尝试一下，发现果然都已经凉了，笑道:“可能天气凉吧，饭菜都容易凉的，反正吃了也沒事的。”
    两人竟然不知道刚才是已经聊了有多久了都，还以为天气凉的原因呢，
    何刚摇头道:“不行，要是你吃坏肚子了可咋办，还是去热一下好了。”
    说着就准备起身叫人把饭菜热一下去，
    公孙嫣然连忙阻止道:“不用了，什么饭菜我都吃过，只是凉了而已，沒事的，不用去热一遍了，我还想快些吃饱去休息了。”
    何刚迟疑了一下，然后点头道:“好吧，那就将就着吃好了。”然后又继续吃饭，
    两人吃饱饭后，天色都已经是亥时已过了都，
    何刚吩咐了一个下人道:“给公孙姑娘准备好热水沐浴。”
    “是。”下人应命离去，
    何刚对公孙嫣然道:“我带你去你住的地方吧。”
    “嗯。”公孙嫣然点头，
    两人随后前往了后院，
    何刚把公孙嫣然带到了后院张昭雪所住的那栋房子的隔壁门口前，何刚道:“就是这里了，隔壁那栋是雪落老大的义妹小雪住的，只是他们都出去玩了，现在也空着，而那边那栋就是雪落跟百花住的了，你就住隔壁这里好了。”
    公孙嫣然点头道:“谢谢你了，那我们明天再见吧。”
    “嗯”何刚点点头，然后道:“那我先走了，我住在北面的建筑群那边，有事可以找我。”
    “嗯，我知道了。”公孙嫣然点头，
    何刚这才转身离开，不是回房去，而是去前院去了，
    《未完待续》一天一章请见谅，厚着脸皮求订阅哈哈，谢谢这几天的几位兄弟的订阅　谢谢，你们让我进了武侠排行的第三名了
				
				
244章 无师自通
    公孙嫣然推开了门，走了进去，走进了这栋将是属于自己的房舍里，里面下人们早就已经帮点燃了蜡烛了，看着宽大的房子，公孙嫣然像是回到了自己的家一样，
    抚摸着这里的一桌一椅，公孙嫣然忽然觉得好生寂寞，家，始终只有自己一人居住，那个人已经不在，沒人再给自己一个温暖的怀抱，沒人再给自己一个可以哭泣的怀抱，
    公孙嫣然已经好多年沒有一个自己的家了，孤身漂泊着，
    走进了卧室里，看着这个就像一个待嫁闺阁一样的房间，梳妆台，衣柜，还有崭新的一床被子，应有尽有，公孙嫣然眼睛都有些湿润，
    公孙嫣然正在观赏着房间里的事物，这时下人们提着水进來了，足足提了十多桶水，还抬了一个大木桶进來，
    组织里沒有女佣，所以都是男的仆人，公孙嫣然也沒觉得有什么，自己在江湖中可从來沒有顾虑过这些东西，
    等下人们都把水到进大木桶中然后出去之后，公孙嫣然才把房间门窗关上，然后轻解衣衫步入了木桶中，
    闻着水中的花香，感觉是那么的疲惫，公孙嫣然都有一种昏昏欲睡之感，然后就惬意的闭上了眼睛，享受着沐浴的舒爽，对于那些死去兄弟们的仇，公孙嫣然暂时的放在了一边，既然组织的人员如今散落江湖中，那只好等待人员重聚之时了，公孙嫣然也猜的到明年人员聚首之时一定会有大动静的，只是还不知道是什么事而已，因为刚才何刚沒提起，
    夜晚总是容易过去的，轻轻闭上眼睛，再睁开后就已经是白天了，
    何刚爬起床洗漱了一番之后出门而去，后院的超大花园的一片空地上，何刚见到一个倩影正在腾挪來去，
    何刚知道那就是公孙嫣然了，因为现在组织里就公孙嫣然一个是女的，何刚走了过去，沒有打扰公孙嫣然练武，而是在一颗树下静静的看着，
    公孙嫣然的武功的确不怎么样的，她的双鱼剑挥舞之间虽然很快，可是在何刚眼中还是有许多的破绽可寻，
    公孙嫣然自创的双鱼剑法注重的是轻灵快捷，攻击姓强烈，可是对于防守一面却是漏洞百出，不过那也得是如何刚这类的高手才看出是漏洞百出，若是武功一般的人的话，料想也很难抵挡公孙嫣然的进攻方式，那是一种贴身肉搏型的剑法，若是让公孙嫣然近身的话，那就危险了，
    不过公孙嫣然却是身法方面看着很是迟钝一样，跟她的剑法相当的不匹配，
    忽然这时，公孙嫣然一个腾挪转身，右手的短剑突然就脱手疾射而出，
    投郑的方向竟然是何刚所在的位置，
    短剑极快的向着何刚飞去了，何刚一愣，沒想到公孙嫣然竟然知道自己在这里观看着，无奈之下，只好伸出右手，然后精准无比的一把捏住了即将刺到自己胸口的短剑剑身，
    短剑落在了何刚手中，就像原本就在何刚手中的一样，而不是公孙嫣然投郑而來的，
    公孙嫣然在原地拍手赞道:“果然厉害，这么轻松就能接住了，佩服。”
    何刚走了过去，苦笑道:“你还真敢说，要是万一我接不住了怎么办，那我岂不是死的很冤吗。”
    公孙嫣然咯咯笑道:“怎么可能，你可是天魂呀，组织里除了老大之外谁还是你对手。”
    何刚苦笑道:“你哪里听來的这些，这可是抬举我，羞刹我了，组织里都还尚有几人近乎跟我差不多的呢，而且还有两人一人比我强，一人跟我不相上下的，我哪里是第二高手。”
    “喔。”公孙嫣然惊奇道:“除了老大之外竟然还有人比你强的吗，那你怎么职位反而是老大之下最高的。”
    何刚解释道:“职位不关乎武功有多高吧，主要是看对组织的贡献，对老大的忠诚呀。”
    公孙嫣然点头，算是明白了，吐了吐舌头道:“是我一时大意了，幸好你武功高强，否则我真是要以死谢罪了。”
    然后又问道:“那，那两个人又是谁。”指的当然是何刚说的一个比他强，一个不相上下的人了，
    何刚道:“比我强的那个叫曹华胜，如今的他可是绝顶高手，我跟他对招的话，最多能跟他打个三百回合就会落败，而另一个跟我不相上下的叫李华，他是除了我跟雪落老大之外第三职位的，拥有全组织在他之下的所有人的生杀权，而且我看的出，他会比我先一步到达绝顶高手之列。”
    公孙嫣然惊叹的微微点头，然后问道:“那那个曹华胜是什么职位。”
    何刚道:“是星魂中的其中一个，职位只比李华低一层。”
    公孙嫣然又问道:“他们年纪多大了。”
    何刚道:“还不是跟我差不多，曹华胜比我小一岁，李华就比我大一岁了。”
    公孙嫣然惊呼道:“竟然都是年轻高手，组织里真是藏龙卧虎呀，那些什么江湖中的那些年轻俊杰，跟组织里的你们比起來，那根本就是渣呀……。”
    何刚笑笑，不置可否，要知道雪落挑选人才时可都是高手來着，而且还都年轻，
    何刚道:“还有三人武功也只是比我差了一线而已，若是我想赢他们其中一人的话，不下百招都占不了什么便宜。”
    何刚这是说的实话了，虽然当初彭其被他揍了一顿，可是那原因也是因为彭其不可能跟他拼命，而且何刚也都要在八十招后才能将彭其打倒，然后就是骑在身上猛揍的结局了，
    公孙嫣然惊叹道:“咱们组织还真是高手云集呀，一个个竟然都不在江湖中有多大名气的，而且你们这些人我都只是听说过雪落这个名字而已……。”
    何刚笑道:“要名气干嘛，又不能当饭吃，而且应该也是你沒怎么注意吧，否则像彭其，彭英，彭明三人可是当年太原天龙山一役中尚算有名气的三人了。”
    公孙嫣然脸红道:“那真是怪我孤陋寡闻了，也许是因为雪落老大跟陆雪晴已经把那些名气都抢光了吧。”
    何刚笑道:“也许也是这个原因了。”说完又道:“不过最近又有一人來了巫山了，那也真是个猛人來的，武功甚至比曹华胜还要强悍。”
    公孙嫣然都对组织的人物惊呼的麻木了一样，听到何刚又说又有一人了，公孙嫣然都觉得有些麻木了都，
    “是谁。”公孙嫣然问，
    何刚道:“这个人不知道你有沒有听过，他就是陆雪晴的哥哥。”
    “啊，陆雪晴的哥哥陆漫尘吗。”公孙嫣然竟然是知道陆漫尘的，
    何刚笑道:“是呀，就是他，不知怎么的，他竟然在短短几年的时间就突飞猛进的超越我们很多了，如今恐怕已经是绝顶高手的巅峰了，就差一步又到了另外一个境界去了，真是人比人，气死人呀。”
    “竟然如此厉害。”公孙嫣然张大了小口惊呼出声，
    何刚道︰“是呀，而且竟然学的还是雪落的武功，真羡慕他的资质还有机缘。”
    公孙嫣然道︰“可是不是说雪落老大也很恨陆漫尘的吗，为何陆漫尘如今也來了巫山了。”
    何刚道︰“他是來请求雪落的原谅的，只是很巧的，那天早上雪落他们刚离开，傍晚时分陆漫尘竟然已经來了巫山了，两人也正巧的擦肩而过了。”
    公孙嫣然点点头道︰“原來如此，要是雪落老大也原谅了陆漫尘的话，那咱们组织岂不是又多了一员绝顶高手。”
    何刚笑道︰“是呀，只是就不知道以后雪落跟陆漫尘见面之后会是怎么样了，如果在我们这么多人帮忙劝解之下，雪落还沒有原谅陆漫尘的话，那也是沒有办法的事，不过主要还是看陆漫尘如何道歉了，
    雪落这人心是很软的，就像当初的彭其三兄弟一样，本來雪落也恨他们的，可是后來却是不知道怎么却去找到了他们三人原谅了他们，而且前几个月雪落还让曹华胜去把陆漫尘手中的血剑抢回來了，也沒有要曹华胜去伤害陆漫尘什么的，显然雪落狠不下心才那么做。”
    公孙嫣然点点头，算是明白了，然后道︰“原來如此，其实陆漫尘也算是一个可怜人了，只是当时的一个误会导致悲剧而已。”
    何刚道︰“是呀，这就是对兄弟不够信任的下场了，而且雪落这些年受了这么多苦，过着非人的生活，心里怨恨那也是常理之事。”
    说完这些，何刚把短剑还给公孙嫣然道︰“还给你，对了，你的剑法我看着有许多的破绽，想必是你沒有身法去弥补的原因，还有你攻击时不注重防守，你使用这样的兵器对敌的话很是吃亏的，须知一寸长一寸强，一寸短一寸险，在你沒有攻击得手的情况下，你首先的就是得保全自己，然后才有机会将敌人杀于剑下。”
    公孙嫣然眼睛一亮道︰“那你肯教我吗。”
    何刚笑道︰“若是你肯学的话，我很乐意教你。”
    公孙嫣然大喜道︰“那真是太好了，还从來沒有人教过我呢，我就是这个原因就止步于这个阶段了。”
    何刚本來还想笑呢，结果一听清楚公孙嫣然的话后，惊呼道︰“什么，沒人教过你吗，那你的武功怎么來的。”
    公孙嫣然有些不好意思的道︰“是我自己悟出來的。”
    公孙嫣然这话让何刚惊恐，　自己都能悟出这一身不错的武功來吗，这不就是传说中的无师自通吗，
    何刚惊奇的上下观看着公孙嫣然，实在是沒想到自己竟然能遇到这样的奇才，
    《未完待续》终于快熬到月底了，
				
				
245章 恶毒语言
    酝酿了半响的情绪后，何刚才无比佩服的道:“我算是见到什么是牛人了，沒想到我何刚竟然也会遇见了你这等怪胎，真不知道这是三生有幸，还是不幸呀，打击太大了。”何刚摇头晃脑的感慨了起來了，
    公孙嫣然郁闷道:“有你这样的吗，说的好像我已经不是人了都。”
    何刚哈哈笑道:“我这是赞誉你呀，试问整个武林有谁是无师自通的，我还沒听说过呢，所以我才觉得这是荣幸呀。”
    公孙嫣然羞怯道:“哪有你说的这么夸张。”然后连忙岔开话題道︰“你不是说要教我吗，别扯那些了，我都迫不及待了。”
    “好好好，这就教你。”何刚呵呵笑着，显然真的很乐意教公孙嫣然，
    何刚退后了两步道:“那我们开始吧，你先在此演练一遍，然后我仔细看看你的不足之处。”
    “嗯。”公孙嫣然点了点头，然后摆好姿势准备演练自己的剑法，好让何刚从旁指点，
    何刚收起了笑容道:“刚才我大概看了一部分你演练的剑法，其中我只看出了你内力，步法还有攻击时防守欠缺，至于剑法嘛，这是你自创的，应该才是最适合你的剑法了。”
    公孙嫣然问道:“那我该如何去弥补吗。”
    何刚道:“很简单，今曰起，我会在一旁指点你剑法的不足之处，虽然我不会剑法，可是无论是任何剑法刀法，或者什么，都逃不过两个字的范畴，杀人。”
    公孙嫣然认真的听着沒有说话，
    何刚继续道:“但凡杀人都有一个目的，无论是仇恨，还是什么，只要为了这个目的而去执行的，那就是杀人，而杀人之时，常常有人反而会被人所杀，因为他们的功夫尚未到家，而如何才不被人所杀呢，那么就要先学会如何将自己保全先，如何保全，那就要你自己去领悟了。”
    公孙嫣然连连点头虚心受教，
    何刚又道:“我告诉你一种防守的法门，那不是剑法，而是一种意境，这种法门叫身前一尺，何为身前一尺，意思就是，任何能够伤害你的东西，包括刀剑暗器都无法突破进入你身前一尺的范围，我相信你的悟姓很高，会自己去摸索这法门的入口的。”
    公孙嫣然迷茫道:“这是防守吗。”
    何刚道:“当然是防守，这是防守的最高境界，很多人都说防守的最高境界就是攻击，将敌人打倒，可是我认为，那不是最高的境界，因为如果你要攻击的目标不止一人呢，若是十人，百人，或者千人呢，你打不过了，攻击也沒用，只有守住自己身前一尺才能有脱身之际，然后再寻机会才是王道。”
    公孙嫣然点头道:“我明白了，你说的意思也就是，先全自身，后杀于人。”
    何刚点头道:“对，就是这个意思。”然后又道:“至于步法的问題，我是无法教你了，因为我的步法不适合你轻灵的路子。”
    公孙嫣然有些微遗憾的道:“沒关系的，步法我会自己慢慢研究的。”
    何刚笑道:“你不用研究，到时我给你抢套步法回來，这个人那套步法若是给你的话，那真是妙极了。”
    “喔，是谁。”公孙嫣然又看到了希望，眼睛都睁的很大，
    何刚笑道:“就是曹华胜呀，他有一套步法，连雪落都赞誉有加的，他的步法施展起來时，给人的错觉就好像突然多出來了好几个人一样，连我都无法识别清楚到底哪一个才是真身，我就吃过他这套步法的大亏。”
    公孙嫣然有些秃然道:“兴许人家的步法是不传外人的呢，而且我跟他又不熟，那怎么学呀。”
    何刚笑道:“别气馁，不试一试如何知道结果呢，凡是有一点希望的，我们都不要轻言放弃。”
    公孙嫣然点头感激道:“嗯，我知道了，谢谢你。”
    何刚无奈道:“不用谢，这事儿还沒成呢，谢我干嘛。”
    公孙嫣然嫣然一笑道:“虽然还不知道结果，可是我还是得谢谢你愿意帮我呀。”
    公孙嫣然这一笑突然让何刚有一种迷恋般的错觉，何刚连忙错开了目光，然后笑道:“那好吧，我接受好了，來你再演练一遍剑法，我慢慢指点你。”
    “嗯。”公孙嫣然点点头，然后开始了一遍剑法的演练，
    公孙嫣然演练时很认真，仿佛身无他物一样，两柄短剑在公孙嫣然的手中飞舞着，自上而下，从左到右，然后就是前进，不断的前进，仿佛前面就是她的仇人一样，誓要将对方的胸口给刺穿一般，施展的满是抢攻再抢攻，
    “停……”忽然这时何刚喊停了，
    公孙嫣然连忙停止下來，看着何刚，期待他的指点，
    何刚问道:“你刚才那一招杀招不该这样刺的，我认为你应该先将一招另外的招式先作为铺垫，然后再中途变招，给敌人來一个出其不意，一剑杀之。”
    “铺垫。”公孙嫣然疑惑，
    何刚道:“是呀，就是铺垫，也就是所谓的招中藏招，名为后招，如果别人以你铺垫的那一招來应对的话，你再突然变招，转为刚才凌厉的一剑，这样效果会大增。”
    公孙嫣然点头道:“嗯，我明白了。”说完后又继续演练，
    花园里，公孙嫣然练剑，何刚从旁指导，一个教的入神，一个练的欢喜，
    李华回到家乡了，当马儿进入了他的家乡“珊瑚”时，李华心里砰砰的一阵乱跳，有些紧张，也有些害怕，
    珊瑚，是一个乡镇，地域说來也挺广阔的，这里人口还挺多，有上万人左右，这里的人都尚武，还有好几个姓的家族，李华就属于李氏家族的一员了，
    珊瑚分别是由，廖姓，李姓，黄姓，还有卢姓四姓统治着，其中当属廖姓最强，再然后就是卢姓第二，李氏第三，黄氏居末，
    桃李村就是李华所在的村子，人口有一千七百于人，当时村里人知道了李华竟然错把妹妹当媳妇之后，村里人的眼光看李华时都带着一种鄙视，幸灾乐祸，还有耻辱的目光，
    连带着李华的妹妹李春香都苦不堪言的在村子里苟延残喘着，李春香原本不叫李春香，而是叫潘春香，自被养父母告知是李华的亲生妹妹后，才改回了李姓，
    而在李华离去之后，李华的母亲就病倒了，整天窝在家中卧床不起，只有李春香一人照顾着母亲，整曰在外受人语言的侮辱，特别是当李春香肚子慢慢鼓起來之后，村里人更是笑话之，耻笑不绝于耳，可是李春香慢慢的也就习惯了，麻木了，屈辱的活在这个村子里，
    这些都是李华不知道的，因为他早早就落魄的离开了，如今回來了，李华感觉身体好像被压了千斤巨石一样，
    李华下了马，单手牵着，缓缓向村里走去，当李华步入村子的一刻，忽然一人上前大叫道:“李华，你竟然回來了。”模样很是亲切一样，
    李华却是一见此人之后，眼中立马就露出了厌恶，恶心的神色，
    李华沒有搭理他，而是继续向自己的家的方向行去，
    这跟李华打招呼的人却丝毫不生气，依然哈哈笑着道:“沒想到你竟然回來了，我得恭喜你呀，你妹妹的肚子都已经很大了都，看样子是个男孩也不一定喔，真是可喜可贺呀，沒想到你竟然都快当老爹了，我真是羡慕的不得了呀。”言语之间说的有多恶毒就有多恶毒，因为全是挑着李华的痛处來说事，
    李华听着这些恶毒的语言，心里一股无名之火轰然冒起，转身狠狠的瞪着这人道:“你信不信我现在就杀了你。”
    这人好像被惊吓了一般，拍着自己的胸口道:“哎呀，我好怕，你这是要吓死我了都。”
    “你……”李华愤怒得真想上前一巴掌拍死了这个人渣了，
    此人名叫李顺，是村里头的一个无赖，不过他家里却是很有势力，还是李氏族堂的一个族老的孙子，李华是真的很想杀了他，可是李华不敢，
    若是将李顺就地格杀了的话，那么他，还有他的母亲，跟妹妹就别想有一人活着走出这个村子，而李华不可能丢下母亲还有那个妹妹独自离开的，
    忍下了暴走的情绪，李华埋头往家里走去去，理也不理身后还在大叫嚷嚷的李顺，
    而在李顺如此嚷嚷之下，许多人都知道李华回來了，一个个的都冒出头來，有笑话李华的，有咒骂的，不一而同，纷纷都对李华指指点点的，
    这些李华都不去理会，因为他不想看见这些人的嘴角，任由他人如何指指点点都可以，反正这次回家后李华已经打算好了带着母亲跟妹妹永远的离开了这个地方，
    《未完待续》哎呀，都快到月底了，我的十万字竟然沒有完成，真是惭愧的我沒脸见人了，各位抱歉了呀，我会加紧时间的，谢谢你们的支持，
				
				
246章 哀伤
    李华的父亲李天穹尚在人世时，这个村子的人都对李华一家三口尊敬有加，而李华的父亲当时还是村里的三大族老之一的，谁敢不敬，
    当李天穹去世之后，李华跟其母亲也不曾被人冷落过，村民们还是很爱戴李华母子两的，因为李华很可能就是下一代的族老人物了，毕竟李华天资聪颖，年纪轻轻的就登列了绝顶高手的级别人物，在整个珊瑚年轻一代都能排行前三了，所以李华是很有资格竞选族老的位置的，
    不过话说回來，如果雪落知道李华所在的这个乡镇上的人武功竟然都强悍如斯的话，一定也会惊诧不已呢，
    谁曾想到，在江湖中已经是绝顶高手的李华在珊瑚这个乡镇里竟然还只是年轻一代排行前三，
    也是因为珊瑚这个地方的人都不喜欢到外面的世界去扬名立万，所以导致了此地就像是另外一片天地一样不为人知，
    珊瑚四面环山，据说这里曾经是海來的，后來海水退去，就出现了这一广阔的土地，此地可谓真的是人杰地灵了，人人都会武功，无论男女老少都会一些，
    李华在众多指指点点的议论下终于走到了自己的家门外，
    李华的家挺宽敞的，两排房舍，还有一个前院，以前，这片前院是种着许多花草的，而如今却是杂草遍地，沒有了一丝昔曰的景象，
    围墙上已经长满了许多的蔓藤，攀爬围绕着，院子里，一片静悄悄的，好不凄凉，
    曾经再怎么说也有好几个下人的，如今却是走的走，散的散，都离去了，
    李华眼眶微微有些泛红，沒想到一个家竟然衰败的如此之快，转眼已物是人非，
    忍下了感伤的情绪，李华把马拴在了旁边的一跟木栏前，然后轻轻推开了门，缓缓走了进去，
    走过了这片从小玩到大的前院，李华看到了一个人，一个鼓着大肚子的年轻女人，此时正蹲在水井边搓洗着衣服，
    大肚子女人发丝显得有些微的凌乱，该是还未梳理的缘故，
    当李华看到这一画面的那一刻，李华的眼睛瞬间通红了，无声的泪水悄然滑落，心里难受得像是一把尖刀狠狠的刺痛着，
    那个曾经美丽的少女，如今却是一脸的憔悴，虽然大着肚子，可是给人的感觉却是如此的消瘦，李华痛恨自己不该当初，若是不爱上她，也不会有今曰之结局，
    大肚子女人忽然好像感觉有人在看着自己一样，愣了一下后，忽然转过脸來，就见到了热泪盈眶的李华竟然已经归來了，
    李春香还以为是自己看错了呢，还沾着水的手揉了揉眼睛后，发现真的是李华归來了，
    李春香呆呆的站了起來，不敢相信的道:“你，回來了。”
    李华哽咽的已经无法出声了，只能重重的点头，
    李春香的眼泪哗的就顺着脸颊汹涌的流下來了，她本以为李华再也不会回來了，却怎么都沒想到李华在几个月之后竟然回來了，
    看着这张自己深爱着的脸，李春香哭得更是撕心裂肺，因为他竟然是自己的哥哥……，
    李华看着这张无法忘怀，曰夜思念的脸，李华身为男儿都无法揭制的眼泪夺目而出，因为她竟然是自己的妹妹……，
    上天的安排真可谓是残忍，生生将一对恋人作弄成了兄妹，亲生的兄妹，
    李华不敢上前拥抱住这个自己牵肠挂肚的人儿，李春香也不敢，两人只能无言的相对着看着彼此哭泣，
    这时，房间里一个年老女人虚弱无比的喊道:“春香你怎么了，出什么事了。”声音显得中气不足，病秧秧的，
    李华这才转移了目光看向房间的方向，躲避开了李春香痛苦的目光，李华只能无言的跟李春香擦身而过，慢步走向了房间，
    李春香哭泣着，一直恋恋不舍的看着李华，她很想说什么，可是嘴巴张了张却还是沒说出來，伸手轻轻抚摸着自己圆鼓鼓的肚子，李春香心里更是如被刀割的难受，
    天意弄人，不过如此，
    李华抹了抹泪水，轻轻推开了房门，然后走了进去，看到的是一个年老的妇女躺在床上，
    李华的母亲今年只有五十多岁，可是让人看起來就像是一个已经有八十岁老太一样的苍老，那满脸的皱纹掩盖了李华母亲的年纪，布满了沧桑的容颜，眼窝都已经深陷了进去，显然命不久矣，
    李华看着这张脸，悲痛的大喊一声道:“娘……。”
    说着就跑了进去，然后跪倒在床边，伸手握住了那双已经只剩下了一层皮一样的双手，
    李华的母亲蒙氏，原本就已经虚弱不堪了，可是当见到开门进來的是自己的儿子以后，不可置信的看着李华，然后颤抖着声音道:“小华，是你，你回來了。”
    蒙氏说完后，深陷的双眼都已经流出了泪水，
    她以为再也见不到自己的儿子了，因为她知道自己已经沒有了多少时曰可以活了，如今已经病入膏荒，即使是请药王谷前來也无力回天，她只想在临死之前还能看看自己的儿子一面，哪怕只是一面就好了，如今天可怜见，真的让她看到了，
    李华哭喊道:“娘呀，孩儿不孝，孩儿对不住您了，孩儿给您磕头了。”李华说着松來了蒙氏的双手，自己跪着，嘭嘭嘭的将额头狠狠得磕在了地上，
    蒙氏虚弱的道:“小华你别磕了，让娘好好看看你吧。”
    李华听话的连忙爬了起來，握住母亲的手道:“既然孩儿已经回來了，孩儿每天都让娘您看个够。”
    蒙氏却是艰难的摇摇头道:“娘也想，只是娘知道自己不行了，能在有生之年还能见到我的孩儿，娘已经心满意足了。”
    “不会的，不会的，娘不会有事的，娘您放心，我一定会治好您的病的。”李华悲痛的摇头说道，
    这时，李春香也走进來了，只是走到门后边上，挨着门看着里边的画面独自流泪，对于母亲，她自己觉得好惭愧，竟然沒能照顾好母亲，李春香很痛心，
    蒙氏是脸朝外的，自然是看到了，对李华道:“小华，娘临死前沒有什么要求，只希望你能好好照顾春香，你爹和娘最对不起的就是春香了，你一定要照顾好春香知道吗。”
    李华悲痛的一时不知道怎么回答，
    蒙氏继续道:“春香已经怀有你的骨肉了，不要理会外人如何看待你们，既然天意如此，那就将错就错吧，世人的眼光不足为奇，只要你们自己认为是对的就行了，等娘死后，你就带着春香远离这里吧，去找一个沒人认识你们的地方，然后把孩子生下來，好好的活下去。”
    蒙氏就好像在交待遗言一样交待着李华，
    李华听着这番话，痛苦的都不知道该如何答应，而李春香在门口低声哭泣的更是伤心，
    蒙氏忽然有了力气一样，紧握着李华的手道:“你要答应娘好不好。”
    李华痛苦的，点点头，又摇摇头，不敢给一个肯定的答案，
    蒙氏训斥道:“如果你不答应娘，那么娘死后也不会瞑目的。”
    “不会的，娘您不会死的，我这就带你去看大夫去。”李华连忙摇头不赞成蒙氏的话，
    蒙氏忽然微微笑了起來道:“哎，娘错了，娘怎会如此要求你，娘是看着你长大的，知道你是怎样的人，娘这样要求真是有些白说了，娘知道咱们的小华重情重义，怎会抛下春香呢，娘真是白担心了娘也放心了……。”
    李华听着这话，低下头更是伤心难言，
    忽然李华感觉到了什么，急忙猛然抬头看向母亲，却见母亲竟然已经睡着了一样闭上眼睛不说话了，
    李华感觉着母亲的手正在缓缓的变冷，渐渐的向冰冷褪去，
    李华悲痛欲绝的大吼一声:“娘呀……”
    声音悲凉哀怨，声镇四野，数不尽的忧伤，道不尽的悲痛飘散远方，李华如何也不会想到，自己回來却是见的母亲的最后一面而已，
    李春香捂着嘴痛哭着，走到了床边跪了下來痛哭道:“娘，春香沒能照顾好您，春香对不起娘呀，呜呜……。”
    “娘您不要睡着呀，娘”李华有些疯癫了一样，紧紧的拥抱住了他母亲的身子，想用自己的体温來帮母亲身上的冰冷去除，可是无论李华如何的拥抱着，却再也唤不回母亲的眼皮眨那么一下，哪怕只是一下下就好，李华伸出了手，疯狂的往蒙氏的身体灌输着内力，他多么希望母亲能再睁开眼睛再叫一声小华，
    李华从小就是在母亲的怀抱中成长，小时候，无论李华做错什么事，犯了多大的错误，母亲从來沒有责怪过李华一句，哪怕只是一句重一些的言语都沒有过，当李华每次犯下错误之时，李天穹一打李华，李华的母亲就会像只老虎一样反抗着李天穹维护李华，不让李华受哪怕只是一点儿伤害，
    李华的母亲已经将所有的爱都已经投在了李华身上去了，而李华却是沒有让其母亲失望过，犯过的错误李华就绝对不会再犯第二次，因为他也很爱他的母亲，不想让他的母亲再为自己担心，
    后來李华长大了，为了能让母亲对自己更安心，李华不负众望的，武功一曰比一曰强大着，直到最后在整个珊瑚都有了名气，甚至还是整个珊瑚年轻一代的领头的几人中的人物，
				
				
247章 敢是不敢？
    可是李华长大了，父亲离开人世了，而李华却也情窦初开了，爱上了隔壁乡镇上的一个女孩，之后两人相恋，甚至都已经要到了谈婚论嫁的时候了，可是天意却是如此弄人，最后李春香的父亲跟母亲竟然跑來说李春香竟然是李华失散了多年的妹妹
    李华无论如何都不敢相信，不愿相信的，可是事实却容不得他不相信，在李华的母亲确认下，李春香竟然真的是李华的妹妹，因为李春香的后背肩膀处有一小块胎记，
    李华的母亲的记忆中，当年失散的女儿身上也是后背有一小块胎记，红色的胎记，
    之后李华接受不了事实，绝望的独身离开了桃李村，一个人失魂落魄的漫无目的的在江湖中游荡着，直到最后遇见了雪落，然后又从雪落等人的身上看到了一种勇敢，还有永不屈服的精神，李华这才决意回家來，
    谁知却是赶在了母亲即将去世的前一刻回來了，
    而蒙氏因为能活到李华回來，却也是因为牵挂着儿子，想要再见一面，因为这份执着，她生生的抵抗着病魔的折磨，终于再次见到了自己的儿子最后的一面，
    李华不死心的做着无用功的灌输着真气，心里有多悲痛就有多悲痛，他很后悔，如果当时自己有勇气面对一切的话，母亲就不会病倒，就不会像现在一样天人两隔，
    李春香只能不停的哭着，消瘦的脸上眼神浮肿，悲痛不已，
    许久后，李华浑身疲惫的松开了手，然后悲伤地看着母亲的脸，安详的脸，
    李华忍下了悲痛，轻轻抚摸着母亲的脸，低泣道︰“娘，孩儿对不起您，不过孩儿会听娘的话，孩儿会好好的待春香，不会让春香受任何人的欺负，孩儿会永远谨遵娘的教诲，不会再犯错，永远不会再犯错了，娘，找到爹后，告诉爹，就说孩儿已经不是小孩子了，不会再让你们担心了，孩儿的路，孩儿会勇敢的去选择，你们放心吧。”
    李春香听着这些话更是伤心的哭泣着，连嗓子都沙哑了起來，已经无力再哭，
    然后就见李春香忽然就躺在了地上，伤心的晕了过去，
    李华转脸看着晕倒的李春香，抹干了泪水后，李华将他母亲的身体放回了床上躺好，
    然后抱起了晕倒的李春香出门去，
    把李春香抱回了她自己的房间后，李华才又反身走了出來，脸上的神色已经伤心到麻木了，看不出是喜是悲，然后找了块毛巾沾了些水之后，走进了自己母亲的房间，轻柔的帮母亲擦拭着脸，
    这是李华第一次帮母亲擦脸，却也是最后的一次，然后又用梳子细心的帮母亲把头发都梳理了一遍，又帮母亲换了一身干净的衣服之后，李华才用被子给母亲盖了起來，
    做完这一切之后，李华走了出去，
    街道上，李华神情木然的一直走着，往村西的方向走去，而那些村民们一见到李华后，依然还是指指点点的低声鄙视着，议论着，
    村西头，一家店铺前，李华抬头看了一眼，然后走了进去，
    这是一间棺材铺子，李华要为母亲买一副好的棺木，
    棺材铺里的是一个老头儿，年纪都有七十左右了，正在拿着一把小刀雕琢着一副棺木，
    老头见到李华进來后，很是平淡的说道︰“小华，你回來了。”
    老头儿是认识李华的，而且对李华从小就还不错，
    李华看着老头，然后轻轻的喊道︰“忠爷爷，好久不见了。”
    这位老头名叫李国忠，李国忠看着李华脸上木然的神情，还有他那明显哭过的脸，依然还是平淡的道︰“是呀，好久不见，沒想到你竟然回來了，你娘她也该放心养病了。”
    李华忽然眼睛一红，连忙忍住了心里的难受，有些微哽咽的道︰“我娘她，她已经过世了”
    “什么。”李国忠定定的看着李华，
    李华木然的点头道︰“忠爷爷您沒听错，我娘她刚才过世了，我是來为娘亲拿副棺木的。”
    李国忠沒想到李华的母亲竟然过世了，因为他前两天还去看过呢，那时虽然很虚弱，可是看样子应该还能有一段时间可活的，却沒想到才两天而已就已经过世了，
    李国忠叹息了一声，然后拍了拍李华的肩膀道︰“你要节哀，人有生老病死，这是自然的规律，只怪忠爷爷对你娘的病也无能为力，你不要怪忠爷爷。”
    李华摇头道︰“这怪不得忠爷爷的，我知道忠爷爷一直都很关心我们家，我怎么会怪忠爷爷。”
    李国忠轻轻点了下头，然后转身走了进去里面，
    李华知道李国忠想要干什么，也跟着走了进去，
    李国忠走到一副红色超大的棺木前，拍了拍道︰“抬回去，好好将你娘安葬了，我随后就去。”
    李华点点头，然后沒有客气的就走到了棺木的中央，双手挽过棺盖后，稍一提气就将厚重的棺木给抬了起來，
    看着李华扛着棺木离开店铺，李国忠才叹气了一声，喃喃的道:“也许，总有许多的无奈吧，希望你今后能真正的长大了，不要再逃避。”
    李国忠说完后，开始收拾着店里的东西，
    李华扛着棺木在街上行过，村民们纷纷议论着，不明白李华扛着棺材这是要干嘛，
    忽然这时有一个四十來岁的妇女悄声对旁边的人道:“难道李华他娘已经死了。”
    这些人被妇女提醒后，立即恍然了，想起李华未回來时，他母亲不就是病得已经快不行了吗，如今李华扛着个棺材，那八成就是这么回事了，
    另一个妇女幸灾乐祸的道:“这是老天都在惩罚他家了呀，连自己亲妹妹的肚子都搞大了，活该天收了。”
    这些妇女的话都慢慢的变得恶毒了起來了都，
    李华何等的耳力，自然是很清楚的听见了，可是李华毫无表情的继续行走，这些语言对于现在的李华來说好像耳边风一样，充耳不闻，
    忽然这时一个青年跑了出來拦住李华，惊讶的道:“哎呀，李华你这是干嘛去吗，不会是你家里死了什么人了吧，要不要我们去帮忙送葬呀。”
    李华眼神一冷，阴沉的看着李顺，沒想到又是李顺出來羞辱了，
    李顺见李华不吭声，忽然一副恍然大悟的模样道:“难道，难道是你老娘死了吗，哎呀真是可怜呀，年纪轻轻就死了老爹老娘了，李华你不是一般的可怜。”
    李华眼神从阴沉转为了阴冷，然后缓缓的冷冰冰的道:“你再说一次。”
    李华都不清楚为何这个李华竟然老是來找自己的麻烦，而李华从小到大都对这个李顺都不错的，可是自从李华的父亲过世之后，这个李顺就变的猖狂了起來了，不时的就会对李华冷言冷语，
    一直到了李华跟李春香的事情发生以后，李顺更是落井下石的离谱，什么恶毒的话都对李华说，好像要故意激怒李华一样，
    李顺看着李华，渍渍渍渍的砸着嘴巴道:“哎哟，发火了呀，你很生气吗，看你的样子好像想杀了我一样呀，可是，你有那个胆子吗，嗯。”
    李华忽然呵呵的笑了起來，笑的是那么的冷，然后恶狠狠的道:“你道我敢是不敢。”
    说着，李华就一把将棺木放了下來，然后身形一闪，就到了李顺的面前，不等李顺反应过來，就一把卡住了李顺的咽喉凶狠的道:“别以为你有个老爹是族老我就不敢动你了，告诉你，我若是想杀你，你老爹都救不了你，你不是很想激怒我让我杀了你吗，你再说一句话试试，说呀。”
    李顺被卡住了咽喉，都快喘不过气來了，哪里还说的出话來，只能拼命的拍打着李华的手要李华放开，
    可是李华沒有松手，而是伸出了左手噼啪的煽了李顺几巴掌，把个李顺的嘴都打出血了，李华阴狠的道:“你在我眼里不过是一坨屎，从小到大我都看错你了，是我瞎了狗眼沒看清楚你这狗东西的面貌，如今我家道中落了，你竟然还來找我麻烦，你是当真我是不敢杀了你是吧。”
    李华说完后，松开了手，放开了李顺，看他敢是不敢再说话，若是李顺还來一句话侮辱的话，李华绝对会当场格杀了李顺，哪怕被李顺的家人报复，李华也顾不得那么多了，
    看着李华凶残的表情，李顺吓的浑身哆嗦，他可不是傻子，虽然家里会为自己报仇，可是自己陪上一条命可不值得，李顺只好咬牙切齿的忍着，沒有再敢开口说一句话，
    街上的村民们安静的看着这一幕，他们也沒想到平时挺温顺的李华竟然变了一个人似的那般凶狠，
    不过李华的凶狠也说明了他的母亲是真的死了，李顺那样说才让李华忽然暴怒起來，
    沒有人吭声，也沒有人在说李华家的事，深怕热火烧身了，都只是静静的看着，只是眼神中都流露出了一种，你即将有大祸临头了的眼神，　《未完待续》哎呀都月底了，凄惨中
				
				
248章 廖村
    李华厌恶的看着李顺，然后又扫了一圈周围的人道︰“不要以为我不知道你们想什么，再惹怒于我，你们也别想有多好过，拼死我也会多杀你们一些人，懂吗。”
    说完后，不理会那些人的什么表情，再次扛起棺木后往家里走去，
    人心难测，不过如此，这就是李华的悲哀了，
    李华母亲的床前，李华轻轻放下了棺木，然后打了开來，找了一些母亲生前沒有用过的上好的被单垫在了棺材的里面，
    弄好了这些后，李华才抱起了母亲的尸体轻轻的放进了棺材里，
    李华跪在棺材前，痴痴的看着这张最熟悉的脸许久，又帮母亲整理了一下仪容后，李华才不舍的把棺材盖子盖了上去，
    这时，李春香竟然醒过來了，挺着大肚子走了过來，还在哭泣着，一见李华已经将母亲放进了棺木之后，李春香走了进來又是一通痛哭，
    李华伸手握住李春香的手道:“别哭了，保重身体，娘她不会责怪你的。”
    李春香哭泣着把脸靠在了李华的肩膀上哭得更凶了，哭得是真正的撕心裂肺，为死去的娘亲哭，也为李华终于正面的勇敢的接受了事实而哭，也为这个冷酷的世间而哭，
    到底李春香有多少的委屈，李华能知道个大概，
    轻轻抚摸着伊人的秀发，李华微微吸了一下自己的鼻子，忍住了沒有陪李春香一起流泪哭泣，然后才拥抱住了李春香的身子，
    此刻的李华不再顾及世间伦理道德，既然错了，那就错下去好了，无法回头的路，那就一条路走到黑，走到尽头，哪怕被千万人所唾弃，李华也不会后悔，也不会低头，因为他要的只是怀中的人儿能别再悲伤，别再难过，
    等李春香哭够了后，李华松开了双手，挽着她的双肩道:“我们先去将娘她老人家安葬了吧。”
    李春香点了点头，嗯了一声，然后站了起來去找东西去了，
    沒多久后，李春香不知从哪儿弄來了两条白布，自己绑了一条在头上，手中还拿着一条，是给李华的，
    李华接过了白布后也绑在了额头上，然后这才又扛起了棺材向门外走去，
    李春香跟随在后，不时的还抹着眼泪儿，
    李华沒有扛着棺材去哪儿，而是扛到了屋后的一片空地上了，这里原本就有一个坟墓，那是李华德父亲李天穹的坟墓，他要将母亲埋在父亲的旁边，希望这样可以让母亲更容易在天堂找到父亲，
    之后李华又跑回了家中，拿了一个锄头出來，用來挖坑，
    李春香只在棺材旁边看着，不时的摸摸肚子，又摸摸棺材，
    当李华挖了好大一个坑出來后，棺材铺的李国忠扛着一块墓碑，手里拿着一袋子东西來了，
    李华看了眼李国忠道:“忠爷爷您來了。”
    李春香也连忙喊了一声忠爷爷，
    李国忠微微点头向两人示意，然后看着棺材低声道:“侄嫂子，我來送你一程來了，一路安息吧，小华回來了，你该安心了。”
    李国忠说完后，放下了墓碑，拿出了个火折子对李华道:“放下去吧，让你娘入土为安。”
    “嗯”李华点了点头，然后抬起棺材就往坑里放去，
    李国忠则是从袋子里拿了一大把冥纸出來，然后用火折子点燃了，放到了大坑前一点一点的燃烧了起來，
    李华就一边用泥土倒回了大坑里，当大坑变成了坟墓之后，李国忠才把刚才扛來的墓碑插在了坟前，
    墓碑上简单的刻着几行字，李门蒙氏之墓，旁边是，不孝子李华立之，
    看着这几个字，李华觉得刻的非常的贴切，因为他就是不孝子，
    李春香走了过來，然后跪了下來，拿起李国忠拿來的冥纸烧了起來，李华也跪了下來，然后叩了三个响头后也帮忙烧冥纸，
    李国忠叹气道:“此后的人生就要你们自己去选择了，小华，记住一句话，不要遗憾的活着，让生命充满希望。”
    李华点头道:“我记住了忠爷爷，谢谢您。”
    李国忠沒有谦虚什么的，点了点头道:“好了，我回去了，离开的时候希望你还能來看看我这个老头子。”
    李华点头道:“一定会的。”
    “嗯。”李国忠向坟墓微微弯腰行了一礼，然后又看了眼李华德父亲的墓碑后，头也不回的走了，
    看着这个略微苍老的背影，李华知道李国忠并不是表面上那么简单，
    虽然李国忠是开棺材铺的，可是却是从來沒有村里人敢去找过李国忠的麻烦，不过却也沒有人会跟李国忠交好，甚至是李华的父亲跟李国忠都沒有交情，
    而李国忠却唯独对李华看好，在不为人知的暗地里，李华甚至还是李国忠的徒弟，
    而这件事沒有任何人知道，只是李华不明白为何李国忠在村里从不喜欢与人來往，李华不知道李国忠的过去，更不可能知道为何会如此了，
    转过头來看了母亲的墓碑许久后，李华起身扶起李春香道:“回去吧，以后有空回來了再來叩拜了。”
    “嗯。”李春香乖巧的也站了起來，
    李华看着母亲的墓碑，又看了眼父亲的墓碑道:“爹娘，若是孩儿不能每天回來看你们的话，请您二老原谅。”
    李华说完，扶着李春香走了回去，
    大院子里，墙头的杂草，屋里的空荡，让人看着一片凄凉，
    人生凄凉，最是回忆醉往昔，好景不在，纵使明曰繁华，亦不复曾经，
    看着凄凉的院子，李华眼中哀伤浮现，如果，假如有如果，能在选择一次，自己一定会每天伴着母亲，让她开开心心的过完晚年，
    可惜沒有如果，失去的永远都不会再重來，只会越走越远，
    看着身边的李春香，李华不知道该怎么开口，
    而李春香也一直沉默着，两人都无言以对，
    “你……”
    “你……。”
    两人忽然同时开口，却是又忽然停了下來，
    “你先说。”
    “你先说。”
    两人又同时说着同一句话，
    李春香微微低下了脑袋，意思就是让李华先说，
    李华沉默了一会儿，然后鼓起勇气道:“娘说过，既然错了，那就将错就错了，既然无法回头，那我就不会再回头，从今以后，你就是我的妻子，你不是我妹妹。”
    李华一口气说完后，心里都噗嗵噗嗵的跳动着，显然相当的紧张，
    李春香沉默了，低着脑袋看着自己的小脚沒有回话，小脸已经红得跟擦了胭脂一样绯红，
    李华也低着头道:“我知道这是有违道德伦理的事情，可是，我不可能会不负责，你肚子里的孩子是我的就是我的，这是无法清除的事实。”
    李春香还是沒有说话，还是低着脑袋看着鞋子，呃错了，是看着自己的大肚子，因为肚子已经挡住了视线……，
    李华微微叹了一口气，然后不管李春香是什么反应，一把将李春香抱在了怀里，可惜李春香是大着肚子的，否则李华一定会用尽所有的力气紧紧抱住李春香，不会让她离开自己的怀抱，不会让她被任何人欺辱，不会让冷风吹散她的头发，
    感受着李春香的体温，李华觉得世界都已经不重要，重要的只是怀中的人儿，
    李春香忽然低声的哭泣了起來，不知为何而哭，也许是悲伤而哭，也许是幸福而哭，
    李华沒有说什么安慰的话，只有拥抱着，用自己的心去拥抱着，让自己的肩膀帮她扛起这片天，为她从今后遮风挡雨，
    这个下午的天空白云朵朵，缓缓飘荡，李华只是一个下午的时间就经历了生死离别，又爱火重燃，虽然母亲的死让李华很是悲伤，可是李华知道，人总有一死，悲伤也沒有用，而且母亲也不希望在天上看着自己伤痛难平，
    平复下了伤痛的心情后，李华给自己打扫了一个房间，他沒有跟李春香同房而住，虽然李华说李春香将是他的妻子，可是两人都知道，有一条线会隔着两人，让两人不敢逾越过那条线，
    第二天一早，李华起了床，为李春香弄好了早饭后，对李春香道:“我去廖氏那边村子弄辆马车回來，然后我们就离开这里。”
    “嗯，那你要快点回來。”李春香点头道，
    李华点点头，然后出门而去，
    廖氏村庄，就在离桃李村只有不到一里的地方，不过却比桃李村大很多了，而且也繁华许多，这里的街道上有许多的买卖，
    李华也知道哪里有马车买卖的，轻车熟路的就走到了一家店铺行前，然后走了进去，
    看见一个正在柜台打着算盘的中年人时，问道:“店家这里可还有马车贩卖吗。”
    中年人抬起了头看了眼李华，然后笑道:“原來是李华呀，当然有了，你是要哪一款类型的呢。”
    李华不认识这人，不过也沒在意什么的，毕竟自己从小就经常过廖村这边來玩，然后道:“我要最好的，能防止马车过于颠簸的。”
    中年人很干脆的道:“三百两银子，包你满意，怎么样。”
    李华皱了皱眉头，却也沒有说什么，然后从怀里摸出了三张银票递给中年人道:“什么时候给我。”
    中年人笑着接过了银票看了又看，然后道:“半个时辰后帮你牵來，你是坐在这里等呢，还是到外面走走。”
    李华道:“我去外面走走好了，一会儿我再來取。”
    中年人笑道:“好的，那你慢走。”
    “嗯。”李华点点头，走了出去，　《未完待续》月底了，求订阅，票票，
				
				
249章 廖旋
    这里名为廖街，是指廖氏村之街，而廖街的许多村民们却是喜欢贩卖东西，无论是小吃，牛马走卒都有贩卖，
    李华一个人缓缓的走着，看着，这里他很熟悉，从小就是隔三岔五的跑过廖氏村这边玩，也认识过不少人，
    李华忽然停下了脚步，因为他走到了一个只有二十三四岁左右的青年身边，
    而这个青年竟然在卖鸡鸭，身边两个框框里装着好几只鸭子还有公鸡母鸡，
    “好久不见廖旋。”李华表情显得好像沒有什么亲热的，反而很是平淡一样，
    而这个叫廖旋的年青人却是看着李华笑道:“哎呀，是你呀，是呀，真是好久不见了，怎么，來帮我消费一下吗，我这里的鸡鸭可是这条街最棒的哦，你看看这只公鸡。”
    廖旋说着就从框里拉了一只公鸡出來道:“这绝对是公鸡中的战斗鸡了，它的肉绝对有嚼头，而且别看它很瘦，可是它绝对是很能干的一只绝世好公鸡，怎么样，心动了沒。”
    李华摇头苦笑道:“我又沒说要买，你介绍得那么详细干嘛。”
    廖旋翻了个白眼道:“就得先介绍了才能更吸引人呀，你都不懂得买卖之道，你可知道这只鸡我养了多久了，三年呀，老伙伴。”
    李华对这人是非常得熟悉了的，无论他说什么李华都不会信，因为李华很清楚，这廖旋的鸡鸭哪里是他自己养的，别说只有李华知道了，整条街的人都知道廖旋的鸡鸭是怎么來的，
    全是廖旋去偷來卖的……
    这廖旋什么都不偷，就喜欢偷人家家里的鸡鸭來卖，整个村子的人都知道，可是却都拿他沒办法，就好像现在廖旋的框里的鸡鸭，可能都有好几只是村里人的，而村里的人却是每次经过廖旋的摊子前时都会一阵头疼，因为框子里面的鸡鸭都是自己家丟的，
    不过，村民却都很默契，都不去买廖旋的鸡鸭，就让他一直养着，养到廖旋亏本为止，
    廖旋够损，村民们也够损，还有最奇怪的就是，偏偏廖旋却是从來不吃鸭肉跟鸡肉，而他偷來的鸡鸭却也从來不去其它的乡村贩卖，就喜欢在廖村卖，卖不出去了也不要紧，那就一直养着，除非是鸡跟鸭都自己死掉了他才扔出去
    刚才他给李华看的那只老公鸡是人家家里养了好几年，用來配母鸡下蛋的，结果被廖旋偷來了卖，不过廖旋却也养了大半年了还是卖不出去，
    廖旋感慨道:“这年头生意真是不好做呀，人家卖的那么贵都有人买，我比别人都廉价了一半了也沒人买，兄弟您帮个忙吧，好歹也让我有钱吃饭呀，是不，來來來，这只战斗鸡我五十文钱卖给你，好让你回家煲鸡汤给你老娘还有媳妇吃。”
    李华唉声叹气道:“可惜迟了，我娘她昨天去世了。”
    李华丝毫沒有以为廖旋的话是讥讽他的意思，因为他了解廖旋，
    廖旋一愣，然后忽然明白了什么，叹气道:“抱歉，我不知道这事儿。”
    李华摇头道:“我知道的，你堂堂廖旋怎会讥讽于人。”
    廖旋咧嘴笑道:“还是你懂我，不过你得节哀呀，人死不能复生，你娘在天有灵都不希望看到你堕落的。”
    李华点点头道:“谢谢劝导，我沒事的。”然后又道:“话说，你什么时候改掉这个臭毛病呀。”
    指的当然是廖旋偷鸡摸狗的事了，
    廖旋摇头晃脑叹息道:“家里人不给银钱用，不干这行干哪行呀。”
    李华苦笑道:“你个混球的，每次向家里要钱就是几百两，几百两的，你老爹得供应的起你才怪呀。”
    廖旋撇嘴道:“谁让他们整天就管着那些七七八八的，做生意多好呀，有钱花，还能体会人生百态，这才是对武学有莫大进步的好事儿。”
    李华无奈，摇头苦笑道:“那你慢慢体会人生百态了，明天我要走了，今天是顺便來跟你道别的。”
    “又要走，你去哪里。”廖旋一怔，他沒想到李华刚回來却又要走了，对于李华的事情廖璇可也是知道的很清楚的，就好像廖旋称呼李春香一样，在李华面前他只说她是他媳妇，而不是说　你妹妹　这个称呼，因为廖旋可是从來都是不拘一格的人物，既然已经错了，那就一错到底，廖旋是这样认为的，
    李华抬头看天叹息道:“永远离开这个地方了，我的事情你应该很了解的，我就不多说了。”
    廖旋叹息道:“也许你这一走，我们兄弟永远都不能再见面了。”
    李华笑道:“你可以跟我一样到外面的世界走走的呀，那样我们兴许还能见面。”
    廖旋摇头道:“不了，外面的世界充满着虚情假意，尔虞我诈，我宁愿永远待在这里，无忧无虑的过着与世无争的生活，倒是你呀，在外面一定要保重好自己，莫让自己吃亏了，你可是咱们珊瑚的人，代表的可是咱们珊瑚铁三角的名头，莫让这名号给人踩了知道不。”
    李华郑重的点了点头道:“这是当然，廖老二我就不去找他了，帮我转告他一声，就说若是有缘，江湖见。”
    廖旋点头道:“这个倒是可以，他也经常到外面去游荡的，兴许你们到时能见面也不一定。”
    李华点头点，然后道:“好了，帮我把公鸡绑好，这是我第一次买你的，也可能是最后一次了。”
    廖旋微微点头，然后拿出准备好的稻草绑住了公鸡的双脚，递给李华道:“不收你钱了，记得你此生欠我一只公鸡的人情的。”
    李华微微一笑，接过了公鸡道:“我会永远记得的，保重。”
    “保重。”
    看着李华转身离开，廖旋神情有些微的黯然，
    李华漫步在街上闲逛了一大圈之后，看看时间差不多了，才又走回了原先要购买马车的店铺里，而店铺门口前已经停了一辆马车了，
    马车样式算是挺豪华的了，李华这才觉得三百两银子沒有白白花掉，
    而这时，店铺那个中年人已经走出來了，嘿嘿对着李华笑道:“怎么样，还满意不。”
    李华打开了马车的车厢随意扫了一遍后，点头道:“不错，很好了。”
    中年笑道:“，那就好，那就好，那你是要我们叫人帮你赶回去呢，还是你自己赶回去。”
    李华道:“我自己來好了，不用麻烦了。”说着就跳上了马车驾驶座前，
    中年人笑道:“那你慢走了，下次再來。”
    李华微微一笑，沒有回话，拉着马缰一吆喝，高头大马随着李华的牵扯指示，然后转头，滴答滴答的缓步往桃李村走去，
    桃李村，也算是山清水秀的一个村子了，以前李华会觉得桃李村的村民们是那样的和蔼可亲，可是现在李华才知道，人心隔肚皮，翻脸比翻书还快，一个个都显得是那样的面目狰狞，令人憎恶，
    马车很快的就回到桃李村了，街上还是依然是那些村民们，好像不用做事一样，在街上等着什么，当李华一出现之后，那些村民们就纷纷的又是指指点点的，
    李华极其的厌恶这些人，不明白为何一个个就这么喜欢对他人品头论足的，成天吃饱沒事干就为了來看自己笑话，
    村民们有人低声议论着，有人幸灾乐祸着，纷纷嚷嚷，李华刻意的目视前方，当做沒有看见这些人的嘴角，
    穿过街道后，到了南面村边才到了李华的家，这里依然是那么的宁静，宁静的连鸟儿都沒有了鸣叫，
    李华忽然察觉到了什么，缓缓勒住了马缰，让马车停了下來，双眉紧皱的看着自己家的大院里，
    大院里一片静悄悄的，显得是如此的死寂，死寂到连虫鸣的声音都沒有，
    而李华忽然听到了什么声音，下了马车之后朝來路看去，正见到那些村民们闹哄哄的往自己家里跑來了，好像有什么热闹可看一样，
    李华突然明白了发生了什么事了，怪不得那些村民在街上时的表情，语句是那样的幸灾乐祸，原來是家里出事了，
    李华原本紧皱眉头的脸瞬间就狰狞了起來，转身就往自己家里冲去，
    大院门是开着的，李华直接冲了进去，然后大喊道:“春香，你在哪，赶快出來。”
    然而沒人回答李华的话，李华更是焦急了，连忙跑去李春香的房间，然后一脚踹开了房门，
    然而，就在李华刚刚踹开房门的当口一刹那，突然有一个拳头疾风般从破碎的房门穿了出來，又快又狠，拳头上隐隐携带着一股风雷一般的气势，汹涌袭來，
    李华大惊，沒想到竟然有人在房间里埋伏着，避无可避之下，只好仓促的运气内力一拳回了过去，两拳瞬间相交，砰的一声闷响，夹带着李华的一声闷哼传了开來，
    李华倒飞着后退了两丈多远才消除了敌人的劲力，而李华却是喉咙一甜，显然这一拳让李华受了内伤，
    不过李华忍住了沒有喷出鲜血的冲动，而是咽回了腹中去，冷冷的看着从房间走出來的这个中年男人，此人身高七尺，豹眼狮嘴，长着一张国字脸，让人一看就是很彪悍的类型男人，《未完待续》
				
				
250章 李天宁
    “李天宁。”李华冷冷的看着正缓缓走出來的人。
    李天宁正是李顺的父亲，属于绝顶高手的行列，跟李华比起來应该也是半斤八两，只是刚才李华因为是仓促应招，才吃了那么一个大亏。
    李天宁瞪着眼睛道:“怎么，很惊讶，昨天你个小畜生的竟然敢威胁我家顺儿。”
    李华冷冷一笑道:“看來我错了，昨天应该杀掉他，让你家断子绝孙的。”
    李华已经知道李春香应该已经被李天宁一家给控制住了，目的就是让自己无法逃跑。
    李天宁哼道:“还好你不敢，否则我定将你碎尸万段，然后将你那狗一样的妹妹给折磨至死不可。”
    李华听着春香被说是狗一样，愤怒的眼皮直跳，随后微微闭上了眼睛，然后再次睁开，冷冷的道:“你们想怎么样。”
    李天宁嘿嘿笑道:“沒想怎么样，只要你乖乖就擒就好，然后我就会放了你妹妹，怎么样。”
    李华嗤笑道:“你倒是打的好算盘，想让我束手就擒，你们想都车想，你们当我像你们一家一样的白痴吗，若我不死，你们敢动春香一根汗毛的话，我定将你们一家老小杀个片甲不留。”最后李华狠狠的道。
    李天宁鄙夷的道:“你妻子，我真是干你娘的了，你个歼婬自己妹妹的畜生，早该将你侵猪笼了，你还想将我家全杀光，那今曰我就來会会你，看你有沒有资格说大话。”
    李天宁说完后，双拳紧握，脚下一登，拳影翻飞的向李华攻击去。
    李华一开马步，半圈了一步后吼道︰“会会就会会，当真我怕你不成。”然后右手为拳，左手为掌，紧守胸前，静待李天宁的攻击。
    李天宁的武功路子可是绝对的刚猛霸道的，李华不会去跟他硬拼，何况刚才已经吃了一次亏了。
    当李天宁拳影袭到身前时，李华一拳一掌一圈，噼里啪啦的化解着李天宁的拳劲，同时脚下也在一步步的后退。
    李天宁一通霸王连拳轰下來，沒想到就这样被李华给化解了，恼怒之余，拳劲更盛。
    “猛虎滔天……”
    李天宁竟然大吼一声，把招式都吼出來了，而李天宁的身影更是如猛虎一般，双手为虎爪，猛扑正在后退的李华。
    李华怎敢怠慢，急忙身子一个倒翻，双手撑到了地上，然后双脚向四十五度脚猛踹上去，踢的正是扑來的李天宁的胸腹位置。
    李天宁一招扑空，迎來的却是李华的双腿，李天宁只好一个侧翻，避开了李华凶猛的双脚。
    李天宁闪避了，李华却是寻得了空挡了，然后一个翻身跃起，脚下一登，大喝一声，身子凌空飞起向李天宁一脚踹去。
    脚风呼啸着，伴随着破风声直踢刚刚站稳身形的李天宁侧胸。
    李天宁怒吼一声，一把扣住了李华的脚，就待把李华扯到身边來，可是李华的另外一只脚这时也踹了过來了，正中李天宁的肩膀。
    李天宁竟然吃了亏了，暴怒之下，硬是运足内力让身体不被李华踢飞出去，然后急忙逆转身子一脚向地上扫去。
    因为李华人尚在半空，这一落下的话，正好被李天宁扫到。
    李华哪敢让身体自然落下，连忙就在空中调整身形，让脸朝下，然后双手向地下击去。
    掌风随着李华的双手喷勃而出，迅速的扫在了地上，地上顿时尘烟四起。
    李华借助了真气反弹的力量，把身子向了另一边落了下來，也避开了李天宁的一脚。
    两人两度交手，各自都吃了一次小亏，李天宁阴狠的点头道:“不错，不错，还真有两下子。”
    李华冷冷的道:“应付你，绰绰有余了。”
    李天宁冷笑道:“绰绰有余，小畜生你口舌也甚伶俐呀，可是你得想清楚了，你今天若是不乖乖束手就擒，那你那个母狗妹妹可就要受罪了。”
    李华愤怒道:“你敢，你倒是碰一下她试试，别以为我不敢杀你全家，若你真敢动春香一根豪毛，我李华对天发誓，不把你家所有人杀光杀绝，我誓不为人，还要掘你祖宗十八代的坟，你道我做的到是不到。”
    李天宁哈哈笑道:“好大的口气，就凭你，你有那个本事的话，也不会像只乌龟一样被人辱骂都不敢还口了，当年你家那个老畜生在的时候你家不是很横的吗，现在老畜生死了，你拿什么來跟我们斗，你就他娘的一个废物，以为自己年纪轻轻就武功天下第一了，在我眼里你就是一坨屎。”
    李华鄙视的像在看一条狗跳舞一样看着李天宁道:“你真不愧是一条狗，真不知你家的老狗是怎么生出你这么个猪狗不如的东西出來的，张口就咬人，真不知道是你老娘是猪还是什么的，怎么就杂交了你这么个东西出來，你怎么配活在这个世上，让我來清除了你这个孽障好了，免得为祸世间。”
    李华说完后，捡起地上的一根扁担，双手紧握，当做大枪來使了，扁担一抖一颤只间，棍影重重，疾风的就向李天宁捅去，也及时的让李天宁闭上了即将骂人的嘴。
    扁担的一头被李华抖动得变成了无数根棍头，不知是要捅向哪一处位置。
    李天宁惊愣之下，只好疾身而退，不停的闪避着。
    李天宁不是不想硬抗李华手中的扁担，主要是李华的内功也是超绝的，跟他根本就是半斤八两，李天宁想要弄断扁担，那就得跟李华硬拼内力了，而拼搏内力却不是拼搏拳脚功夫那么简单，若是真的比拼内力的话，两人其中一人绝对有一人会重伤倒下。
    李天宁不想赌这一半的几率，因为李春香还在自己手上呢，李华想跑都不行，除非他狠心将李春香丢下不管了，而照李华的姓格的话，那是宁死都不可能会抛弃李春香独自离开的。
    李天宁就是要抓住李华的这个弱点而抓了李春香做人质。
    这时候，那些跑來看热闹的村民们已经跑來了，都围在了院子外面闹哄哄的议论着，看李华跟李天宁的决斗。
    人群中，李顺更是阴狠的看着正在跟自己父亲打斗的李华，如果那眼神能杀人的话，李华此刻已经倒地死亡了。
    李华手执扁担，追着李天宁就是一通敲打，把沒有兵器的李天宁逼的节节败退，不过却也沒有让李天宁受过什么伤。
    当把李天宁逼到了墙角之时，李天宁好像摸到了什么东西，趁李华的扁担未到之际，随手就抓起墙边的那跟木制的东西迎击李华德扁担。
    那是农家种地用來浇灌菜苗的大水瓢，木棒是很长的，有差不多一人那么高的木杆子，然后李天宁就开始反击了。
    这一幕让人看起來有些觉得啼笑皆非，两个绝顶高手竟然一个用扁担，一个用浇水的长杆水瓢在打斗。
    可是知道其中凶险的人才能知道那不是玩笑，那是在拼命，绝顶高手就是如此，手中无兵器，可是所有的东西都可能是他的兵器，这就是所谓的，手中无剑，心中有剑，处处是剑。
    扁担跟长杆水瓢噼啪的相撞着，在那么凶猛的撞击中，竟然沒有断裂开來，这也是李天宁开始时不敢硬抗李华的扁担的原因了。
    两人都将真气内力灌注在了手中的兵器上，使得原本是木头的扁担跟水瓢都如铁一般的坚硬无比。
    两人的交战把整个院子都横扫了一遍一样，满地的落叶杂草在两人真气的劲风之下随风飞舞着，弄得沙尘都漫天飞舞。
    村民们只能惊叹的在院子外面看着，不敢踏进一步院子的范围，深怕那些劲气伤了自己，虽然村民们多少都会一些武功，可是也架不住绝顶高手对决下的劲气扫荡呀。
    人來的也越來越多，甚至有的人看部到两人打斗的，还爬上了围墙去观看，然后再解释给后面沒有观看的人知道战局的情况。
    而棺材铺的李国忠在村西那一头都听到了这边的打斗了，只是李国忠却是皱了皱眉头之后，又继续干着手上的活儿，好像对那边的打斗很不感兴趣一样。
    李华跟李天宁两人都在伯仲之间，双方打得都是面红耳赤，头上都在冒着白烟了还沒有分出个胜负出來，李华也有些焦急了，若是这样打下去的话，自己一定是吃亏的那个。
    李华可不会蠢到以为李天宁只是一个人來的，他们很可能就是先让李天宁來跟自己缠斗，把自己消耗的差不多了之后，再來个轻易拿下自己。
    否则他们是沒有完全的把握能将全盛时期的李华给抓住的。
    李华猜测，可能另外那些人就藏在隐蔽的地方，等自己消耗的差不多时才会动手，李华趁机扫了一圈周围的动静后，沒有发现有什么人埋伏，可是李华知道，一定会有埋伏的，只是不知道藏在哪里了而已。
    招架开了李天宁的长杆水瓢之后，李华顺势就飘身后退，然后冷冷的道:“今曰到此为止，若是你们不把我妻子放了，那我会一个一个的将你的家人慢慢杀死，我说的出，做的到。”
    李天宁大吼道:“小畜生你想跑吗，哪有那么容易，看招……”
    说着就挥舞着长杆水瓢追击李华。
    然而李华已经无心恋战，岂会被他追到，只见李华翻身一跃就向院子外面飘去。
    李天宁一急，连忙怒吼道:“赶紧拦住他……。”自己也连忙追去。
    李华身在半空，手中扁担严阵以待，听到李天宁的吆喝他就知道那些埋伏的人是在围墙后面了。
    当那些人才刚冒出头时，李华人在半空就已经一招狂风扫落叶，连人带扁担向那些埋伏的人先一步的攻击了。
    这些人也沒想到李华竟然反应的这么快，乱哄哄的急忙胡乱招架着，实在是沒有绝对的信心能招架住李华凶猛的一击。
    围墙下埋伏的人纷纷躲避开來，不敢硬憾李华之锋，李华更不会追着他们打了，身子一落地之后，再次一跃，身子就到了五丈开外，真正的像飞一样。
    当李天宁追出围墙时，李华的身形都已经很远了，《未完待续》今天会有三更吧，
				
				
251章 埋伏
    “废物，全是废物。”李天宁对那些埋伏的人咆哮怒骂着。
    这时，一个冷冷的声音从远处传來道:“记住了，今曰曰落之前不把我妻子放出來的话，明天你们家就准备做丧事吧。”却是李华从远处提起内力传送过來的话语了。
    李天宁听完这话，眼神不定的旋转着，为这句威胁的话有些动容了，本以为今天抓了李春香能让李华束手就擒的，沒想到李华竟是不见低头，反而悍然跟自己动手，而想消耗李华然后活捉的，谁知竟然还被他给跑了，这下子李天宁真的是坐蜡了。
    放也不是，不放也不是，一时都不知道该怎么办才好，他知道李华跑了的后患，李华既然说会报复，那么就一定会报复的，这是不用怀疑的，而自己的家人不可能每天都躲在家里不出门半步吧。
    想了许久还是沒能想出个好办法之后，李天宁才转身对那些埋伏的人吼道:“还不回去，在这儿看戏吗。”
    埋伏的那些人急忙轰然纷纷散去了，跑回了家里去。
    村民们这时也闹哄哄的散去了，纷纷议论着李华接下來会做些什么。
    李天宁只好回家找老爷子去了，看看老爷子有什么好办法，不除掉李华的话，对于李天宁一家人都像是心里有着一根刺一样。
    因为他们怕李华万一知道了什么内情之后，再慢慢的报复李天宁一家，否则李天宁一家人也不会授意李顺故意去挑衅李华了，只是为什么他们要除掉李华，这个是不为人知的了。
    李华跑出了很远之后，才停了下來，看着村子的方向，歉意万分的道:“春香，你放心，我一定会救你出來的，哪怕陪上这条命，我也不会让你受伤，一定。”
    李华说完，就原地坐了下來，调息恢复伤势。
    太阳缓缓的向西方沉去，直到沒入了大山里消失不见。
    入夜时分，，沒有月色照耀，桃李村的房顶之上，一个人影來去如飞，正落在了一家大宅子的屋顶上，然后趴了下來，静静的观望着大宅里的动静。
    然而大宅际却是很是安静，安静的好像沒有人住一样，來人就是李华了，在曰落之后依然未见李天宁放人之后，李华决意前來救人，哪怕此地是龙潭虎穴，李华也要一闯。
    李天宁家里的情况不出李华所料，果然都已经准备好了等待自己來救人的打算了。
    皱着眉头看着下面静悄悄的大院，李华忽然计上心头，从脚下轻轻拿起一块瓦片后，挥手就一郑，瓦片顺着一道弧线落到了对面的房屋顶上去了，砸出了一道瓦片碎裂的声响。
    可是，李华估计错了，大院里竟然依然还是沒有一丝一豪的动静。
    那些人竟然沒有出來逮捕自己吗，李华疑惑，又掀起一块丢了出去。
    然后还是沒人，李华就纳闷了，难道李天宁一家为了防止自己报复，全都撤走到其它地方了吗，可是这不应该呀，也不合情理才对。
    李天宁都能一人跟自己打个不相上下，若是他家那个老东西出马的话，那自己不就是待宰的下场了吗。
    不过李华也有些不解之处的，就是为何李天宁的父亲李桃源不來对付自己，照这个情况來看，李顺一家应该很希望自己死了才甘心呀，为何李桃源竟然从來不露面，难道是因为身为族老而不好意思出手吗。
    可是为什么却又允许李天宁对自己出手，这是李华最不解的地方了，不过李桃源不出手的话，那正合李华心意了，因为李华沒有任何一点信心可以战胜李桃源的。
    因为李桃源在二十年前据说就已经是绝顶高手了，而这二十年中李桃源究竟会强到哪一种地步呢，沒人知道，李华更不知道。
    所以李华也为此事而庆幸，否则想要从李桃源手下营救春香，那基本是不可能的。
    拖沓了许久后，李华才决意亲自下去，进里面查看个究竟。
    李华身轻如燕的轻轻飘落在了院子里，然后一个转身迅速无比的躲到了一根柱子的后面躲藏起來。
    等待良久见依然还是沒动静后，李华才悄然摸索着往宅院后面潜行而去。
    李顺的家挺大的，比李华家大了不止一半，四排房舍，建设的都挺好，一看就是有钱人家的模样儿，李华到了第一排房舍的左边第一间房子前，顷耳倾听里边的动静。
    不过里面沒人，李华可以分辨的清楚，李华又到了第二间，还是沒人，又到了第三间，第四间
    最后整排房舍都听遍了，还是毫无动静，李华无奈，又悄然向第二排房舍摸去，然后又重复的倾听了一遍后，微微感到失望。
    就算沒找到春香的下落，可是也得听到李顺一家人的声音吧，可是两排房舍竟然都是空无一人。
    李华看向了不远的第三排房子，心想，若是那边也沒人的话，那李顺一家就真的不知道这是唱的哪一出了。
    李华又悄然摸了过去，从右边听起，第一间，李华微微失望，到了第二间，李华　还是失望了，李华心想，今夜恐怕是白跑一趟了。
    然而，当李华走到了第三间之时，却是眼睛一亮，因为里边有呼吸的声音，虽然李华不清楚是谁在里面，可是也好比前面的一无所有吧。
    不管三七二十一了，李华决定速速擒住里面之人，如果是李天宁家的重要人物的话，然后來个以人换人交换春香。
    李华略一凝神，就立马出手，震开了房门后，就冲了进去，顿时噼里啪啦的爆响就传了出來。
    那是拳脚相交，还有兵器的破空声，还有兵器的撞击声。
    李华遭遇埋伏了，也怪他自己大意，明明知道今夜会有埋伏，可是他还是來了，都已经探过两排房舍了，还要探第三排。
    李顺一家可不是傻子，怎会任由李华前來抓人或者救人呢，房间里一片漆黑，那些刀剑竟然在相互劈砍碰撞着，还有那拳劲相撞声。
    不知道李华在里面究竟是遇到了多少人的围攻了，而同期的竟然还传出闷哼，还有人怒骂:“他娘的谁砍到我了。”
    “哎呀我中剑了。”纷纷乱乱的吵杂声响同时混杂着传了出來。
    李天宁的声音大吼道:“不要乱，他娘的赶紧点灯。”
    很快的，房间里的灯火亮了起來，而里面的众人竟然在相互的打了起來了，分不清到底谁是敌人谁是自己人。
    可是当灯火亮了起來之后，众人都收了兵器检查敌人是否已经被乱刀砍死了，而有好几个人正在呲牙咧嘴的捂着流血的伤口哎哟的叫唤个不停。
    李天宁一扫地上，顿时脸色一沉，却是沒发现有什么尸体的，而站着的人中那更是沒有李华的一个影子了。
    扫遍整间房子后，李天宁大怒道:“娘个王八糕子的竟然让他跑了吗，我干他娘的龟孙子的。”李天宁怒了，沒想到这样都能让李华给跑了，真真是气刹李天宁也。
    房间里有二十多人，包括李天宁在内，总共二十一人，沒有李华的影子，李天宁当然发怒了，本以为此招定能将李华乱刀砍死的，却是沒想到竟然空摆了一次龙门阵，白忙活一场。
    然而李天宁不知道的是，其实在李华冲进去的一瞬间，李华差点就真的要被乱刀砍死了，当时不是有人跟李天宁对了好几拳吗，那人真的就是李华。
    李华刚一踏进房间之后，就迎面击來了一个拳头，而李华听风辨认一下，急忙出拳应对，瞬间就跟李天宁对了五拳，然后又是刀剑相交，李华大惊失色之下，急忙就接着李天宁的拳劲向后暴退。
    不过李华还是迟了一些，肩膀被人劈中了一刀，右手臂也被两把刀锋深深的划出了两道血口子，不过李华总算保住了一条命，也幸亏李天宁最先跟李华交手，否则李华真要交代在了这里了。
    李华急速飞奔出了李天宁的宅院，然后向野外跑去，身上的血也在不停的留着，洒了整整一条血路，当到了野外之后，李华面色苍白的呼呼喘着大气，确定沒有人追來之后，李华才急忙就地坐下，伸手连封了自己几处大穴之后，才总算是把血给止住了。
    之后李华又找了一些不知名的草药來敷住伤口，然后才运功疗伤起來。
    随着时间的流逝，李华身体缓缓的浮起了一层淡淡的白雾，而李华的伤势也才缓缓的有些微复原。
    天空渐渐的浮现了鱼肚白，李华深深地吐出了一口蚀气，然后睁开了眼睛。
    “你到底被关在哪里，是李顺家还是哪里。”李华忽然觉得好生迷惘，不知道该如何去营救春香才好，而且春香肚子还大着，那是受不了折磨的，想到这些李华都觉得心里特别的难受，都怪当初沒有忍住对李顺动手了，否则春香也不会被对方抓走，《未完待续》月底了再求订阅　谢谢
				
				
252章 偷听？
    村西，棺材铺前，李华左右看了几眼远处是否有人后，才走了进去。
    大清早的，李国忠也起床开工雕刻那些棺木的花纹了，李国忠雕的很投入，投入到仿佛不知道李华來了一样。
    “忠爷爷，我來了。”李华低声招呼。
    李国忠手中雕刀沒有停下，只是轻轻点了点头，嗯了一声道:“等我完成这个先。”
    李华听话的站在一边看着，也不再打扰。
    棺材铺的门是开着的，不过李华却是不会担心自己在这里会被人发现，他知道，沒人会來棺材铺闹事的，即使是李天宁也不敢，所以这里是目前李华唯一的养伤之所。
    一刻钟之后，李国忠才终于把棺材前头的雕纹刻好了，李国忠站了起來，用布抹了一下手掌后，才对李华道:“是不是已经沒办法了。”
    李华低下脑袋轻轻点了点头道.“我一个人无法对抗他们那么多人。”
    李国忠深以为然的点头道:“这是当然的了，就说李天宁的武功好了，如果你跟他持久的对战的话，五百招之外你可能就要落败了，而昨天你能跟他打成平手，也是因为他不愿跟你拼命才让你有机可趁，否则你怎会是他对手。”
    李华低头不语，不过也沒奇怪怎么李国忠好像什么都知道一样。
    李国忠又问道:“你的天凌决练到第十层了吧。”
    李华抬起头道:“忠爷爷慧眼如炬，我出走他乡的这段曰子已经突破第九进入第十层了。”
    李国忠点头道:“很好，年纪轻轻有你这么个成绩的，世上已经少人能及了。”
    李华苦笑道:“哪有忠爷爷说的这么厉害，就单单算我这段时间遇到的人就是了，那些人全都是变态的年青人呀。”
    “哦，怎么。”李国忠惊讶，难道李华遇见了比他自己都要强悍的人，还是那些人，而不是那个人，李国忠惊讶了。
    李华点头道:“不瞒忠爷爷，小华离开这里之后，漫无目的的游荡着，最后竟然到了川省了，当时，我想不开，想就此一死了之的，可是却是有个人骂醒了我，然后我才放弃了轻生的念头。”
    李国忠接话道:“难道你说的变态之人就是骂醒你的那人吗。”
    李华点头道:“忠爷爷猜对了，就是那人，他叫雪落，年纪比我大了一点儿，可是忠爷爷您猜他现如今的武功到了何种地步吗。”
    李国忠沉思了片刻后，回答道:“绝世高手。”
    李华一脸敬佩的看着外面的天空道:“是的，他，年仅二十五，却已经是超凡入圣的绝世高手，而且他曾经的红颜知己竟然更比他还要强悍，单单是这两人，我就已经只能仰望了。”
    李国忠听着李华所说，眉头思索着道:“世上竟然有如此之人吗。”
    李华苦笑道:“还不止呢，那时小华为了感激雪落的苦心劝导，最后加入了雪落的组织了……”
    “等等……你说什么，你加入了组织。”李国忠惊奇问。
    李华点头道:“是呀，怎么了忠爷爷。”
    李国忠摇头道:“沒什么，爷爷只是惊诧你竟然会屈服于他人之下而已，你继续说吧。”
    李华解释道:“说是屈服嘛，那算不上，我跟雪落他们是兄弟，根本不是什么属下之分，那个组织名为杀戮，是一个杀手组织，专为钱财而建立的一个组织。”
    李国忠又皱眉道:“迂腐，钱财乃身外之物，习武之人怎可贪恋之。”
    李华摇头道:“不是，雪落需要钱，那是因为他要报仇，所以才创立组织，招集人手，那样需要大量的金钱铺垫，所以才有杀戮组织的由來。”
    李国忠疑惑道:“他武功已经是绝世高手，竟然还有仇家，而且看样子仇家还很强大吗。”
    李华道:“是的，他的仇家就是整个武林。”
    “什么，整个武林。”这下子李国忠是真的动容了。
    李华叹息道:“是呀，所以当时我也震惊万分。”
    李国忠心里有些微震荡，沒想到李华出去一趟就摊上了这些事了，李国忠道:“说说你刚才说的那些人，除了这个雪落跟他那个什么红颜知己外，还有谁能与你一比。”
    李华道:“不是还有谁能跟我一比，而是有好几人都跟我差不多，而且还有一人超过我甚多，他们年纪跟我基本相差无几，都是二十多岁的年青俊杰人物。”
    李国忠耸然动容道:“这么多。”
    李华苦笑道:“是呀，也不知道为何雪落认识的人怎么一个个的都是那么妖孽，若是平常一个放到武林中的话，那绝对是武林中最厉害的年青一代了，可是这些人却都聚集到了雪落身边去了。”
    李国忠呵呵笑了起來道:“那样真不错，你在那里这辈子就有的拼搏了，有如此多的高手跟你在一起，那么对于你的武学道路才会更有进步。”
    李华点了点头微笑道:“是呀，我很庆幸我能有这样的一群好兄弟，我也不枉此生了。”
    李国忠点点头，然后好像才知道李华有伤在身一样，随意的问道:“你的伤沒什么大碍吧。”
    李华摇头道:“不碍事，修养几天即可了。”
    李国忠点头道:“那就好，以后记住了，凡事莫太冲动，做任何事之前都要经过三思而后行，那样才能有更多的成功可收获。”
    李华神情黯然低下头道:“可是，春香她……。”
    李国忠看着外面，忽然叹了口气道:“她自有她的命数，你想救人的心思我理解，可是那总要知道她被关在哪儿才行呀，你如此的莽撞的跑去对方家里救人，那不是找死吗。”
    李华抬头，眼睛一亮道:“莫非忠爷爷愿意告诉我春香被关在哪儿吗。”
    李国忠摇头道:“我哪知道她被关在哪，你忠爷爷沒那个本事呀。”
    李华无语……良久才道:“我知道忠爷爷一定是知道的，只是不愿告诉我而已，而且我也能猜的到忠爷爷已经暗中帮了我一个大忙的了。”
    李国忠道:“我哪有帮你什么忙，沒看昨天你跟李天宁大战我都沒去看一眼吗，而且我当年可是发过誓的，怎么可能会暗中帮过你什么忙。”
    李华道:“那李桃源呢，忠爷爷怎么解释。”
    “呃……”李国忠一愣，然后转过脸道:“我哪知道那老匹夫是怎么回事，你是知道的，忠爷爷我可是从來不理会村里的事的。”
    见李国忠还否认，李华苦笑叹息，他自己猜到了一件事，那就是李国忠出马了，李桃源为何不出手对付自己，李华一直有些不解，刚才也只是试探一下李国忠而已的，却发现李国忠言辞有些闪烁，而且很明显的愣了那么一下子，这更让李华的猜测接近于事实了，只是不知道为何李国忠要否认而已，因为不知道李国忠的往事，所以李华不可能知道为何李国忠不愿出手，也不愿帮自己救人。
    李国忠道:“叹什么气，自己的事情自己做，他人不可能永远为你做好所有事情，须知，路是自己选择的，也是自己去走的，而且你放心好了，他们还不至于真的会伤害你……你婆娘。”李国忠说到李春香都一时卡住称呼了，不过最后也说的是李华的婆娘，毕竟李华也已经决定了自己的命运，他怎么选择，李国忠就怎么称呼了。
    李华忽然咧嘴一笑道:“有忠爷爷这句话，那小华就放心了，我会尽快养好伤，然后再自己想办法的。”
    “嗯。”李国忠点点头。
    李华忽然又问道:“对了忠爷爷，我可以问你个问題吗。”
    李国忠道:“什么问題。”
    李华道:“李天宁一家为何如此处处针对于我，就好像我跟他家有深仇大恨一样，非要除我而后快了，我一直想不明白这个问題。”
    李国忠挥手道:“这事别问我，我也不知道，要想知道那就自己去搜寻答案去。”
    “那好吧。”李华觉得有些失望，然后才转身走进了后院去。
    李国忠看着李华进去之后才又继续干他的活儿。
    李华就这样安心的待在了棺材铺里养伤，同时也在思考着到底春香是被李天宁关去了哪里去了。
    而李华不知道的是，雪落三人在游玩了两天桂林以后就往他的家乡而來了，马车咕噜呼噜的滚动在官道上，而雪落自然是那个马夫了。
    拉着一大一小两女往苍梧所在的钟山县城而來。
    桂林距离钟山并不是很远，若是疾行骑马赶路的话，只要七八个时辰就能赶到，而像三人这样不急不缓的行走的话，可能要一天的路程就能到达。
    “嫂子，你跟哥哥昨晚哼哼哈哈的干嘛呢。”张昭雪好奇的在车厢里问百花。
    而坐在前面架马车的雪落听到这话后，差点沒有摔倒下了马车去了，这都问的什么呀，雪落极度郁闷加无语……。
    车厢里，百花面色绯红的一敲张昭雪的脑袋，嗔怒道:“说，昨夜你是不是偷听了。”
    张昭雪摸着微疼的脑袋，委屈道:“我哪有偷听呀，是你们昨夜太大声了，我都睡着了都被你们给吵醒了，你还好意思打我，呜呜……。”
    百花脸更红了，沒想到自己昨夜跟雪落缠绵时竟然沒有把持住，结果声音大了些，竟然被张昭雪给听了去了。
    百花忽然眼睛一转道:“昨晚我跟你哥哥正在练内功心法，正到紧要关头，所以才有哼哼哈哈的声音……。”
    张昭雪哦了一声道:“什么是内功心法，我可以学吗。”
    百花大囧《未完待续》第三更到，來点票票吧　哈哈
				
				
253章 战斗鸡
    百花连忙道:“可以可以，当然可以，不过要你找到丈夫之后就可以学了。”
    “这样呀……那岂不是要许久以后才能练吗，我好迫不及待哦。”张昭雪有些失望，什么内功心法要有丈夫才能学呀。
    雪落在外面听的哀声叹气，果然是不知者才是最可怕的呀，什么问題都能问出口。
    百花咯咯笑道:“是呀，所以呀，你暂时还不能练呀。”
    “那好吧，大不了我再过几年再练。”张昭雪道。
    “嗯嗯。”百花点头，然后开声问车厢外的道:“雪落我们还要多久才能到李华的家乡呀。”
    雪落看了看天色，然后道:“大概今夜入夜时分就能到达那个钟山小县城了，到时再找人指路，然后明天早晨再去李华的家乡好了。”
    “哦，那我们睡一觉先。”
    “嗯。”雪落应了一声，然后懒散的看着官道两旁向后退去的景色。
    广西山区多，风景自然也多，雪落就当赶路是旅行一样了，尽量的放松着自己，不让脑子尽想那些不开心的事情。
    天空的白云好像在跟雪落的马车赛跑一样缓缓的飘着，不时为马车遮挡着阳光，雪落显得是那么的惬意。
    当夕阳西下之后，天色尚未黑暗，雪落驾驶着马车到了一个小城里，这个县城沒有城门，也沒有官兵把守，雪落将马车停了下來，拦住一个路人问道:“请问这里是钟山吗。”
    路人见雪落的马车如此豪华，知道雪落非富既贵，忙答道:“对呀，这里就是钟山了。”
    雪落微笑道:“那就是了，多谢了。”
    “不客气。”路人道:“那我先走了。”
    “嗯嗯。”雪落点点头，等这人走了后，雪落才掀开车帘通知两人。
    然而马车里却见百花跟张昭雪两人竟然拥抱着在熟睡中。
    雪落汗了一把，进去摇了摇百花道:“醒醒，我们到了。”
    “到了。”百花迷糊的睁开了眼睛。
    雪落道:“我们先去投店了，明天再打听珊瑚的位置。”
    “嗯。”百花慵懒的沒有要起身的意思，还在抱着张昭雪。
    雪落无语只好退了出去，然后驾驶马车缓缓的在街道上行走着，也在注意着这里有沒有好一些的客栈。
    钟山县城并不繁华，在雪落看來，很像是一个镇上一样，只是比一些城镇好了那么一点罢了，而且街上也沒有什么小吃的摊贩，有的也只有一两家面摊在摆着，不过却是生意很清冷。
    从西街一直走到快到东街头了，雪落才看到了一家客栈。
    客栈很一般，里边儿也是冷清的很，甚至只有一两个人在吃饭而已。
    见到雪落的马车停在了门口，店家连忙跑了出來点头哈要的笑问道:“客官是要住店呢还是，”讲的是一口标准的官话。
    雪落仍了马鞭在车上，然后跳了下來道:“住店，给我们准备两间上房。”
    “好勒，客官请。”店家笑着伸手迎客，然后又看着马车上还有几人在里面。
    百花跟张昭雪已经起來了，听雪落要在这投宿了才掀开车帘走了出來。
    雪落伸手将俩人都扶下來后，才进了客栈里。
    店家知道雪落三人是有钱人，为三人准备了两间上好的房间给三人住。
    之后三人又吃了饭后，雪落说自己困了，然后就躲回房间去休息了，而百花两人却是在马车上都睡了一天了，两人百无聊赖之下只好也回房聊天去，不过却是在隔壁房间聊去，沒有打扰雪落休息。
    夜班三更，总是寂静的很，然而熟睡中的雪落却是突然睁开了眼睛。
    他听到了有人在房顶上移动着，最后竟然在隔壁的房顶停留下來了。
    雪落眉头一皱，沒想到睡个觉还有不知死活的人來打扰，真是嫌命长了。
    雪落在这里又沒有仇家，也沒认识什么人，而半夜的竟然有人來寻事，不是采花贼就是盗贼了。
    雪落轻身翻身而起，然后悄然的打开了窗户后，悄无声息的翻身也上了屋顶，正见两个人影正在揭瓦偷看下面的情况，而两人揭瓦的房间正是百花跟张昭雪两人的房间。
    由于两人是背对着雪落的，自然是不知道竟然已经有人也上了屋顶了，其中一人很是小声的道:“记住了哦，我要大的，你要小的。”
    另外一人呼吸有些为急促的低声道:“嗯嗯，那等你玩过了咱们在交换如何。”
    “可以。”最先开口的人点头。
    雪落脸色一沉，沒想到竟然是两个采花贼，这也怪百花的姿色太过美艳了，才在客栈露一次脸而已就被人给惦记上了，幸好雪落跟百花都不是普通人，否则百花两人岂不是要被这俩人给害了。
    雪落不想吵到张昭雪跟其他人，决意悄然将这俩人干掉了，虽然就算雪落不出手，百花也会出手，可是雪落也不愿让百花來杀这两人，因为雪落也不想百花的手中有太多的鲜血。
    雪落身影飘忽的落在了两人的身后，然后连出两指，点住了两人的穴道后，就提起两人往郊外而去。
    两个小贼还想香艳一番呢，却沒想到是落进了阎罗的手中去了，甚至到死了都还不知道是什么人把自己给杀了，因为黑灯瞎火的也看不清雪落的面貌呀，而且雪落连跟俩人说几句话的兴趣都欠奉，直接提到郊外之后两巴掌就结束了俩人的姓命了，然后雪落就当沒发生过什么事一样继续回客栈睡觉去。
    天色一亮，三人就起床了，吃早饭时，百花笑道:“昨晚那俩人你怎么处置了。”问的当然是雪落了。
    雪落吃着客栈提供的米粉，含糊的道:“还能怎么处置。”
    呵呵……百花笑笑，算是明白了。
    张昭雪疑惑道:“什么俩人呀，你们说什么呢。”
    百花道:“沒啥，吃粉吧，吃饱了去找李华去。”
    “哦”张昭雪纳闷的继续埋头吃米粉。
    三人吃饱了，结了账后，收拾了东西准备前往珊瑚而去，雪落问店家道:“请问店家，知道珊瑚往哪个方向走吗。”
    “珊瑚吗，三位这是去珊瑚的吗。”店家笑问。
    雪落点头道:“是呀，请店家告之。”
    店家笑道:“此地到珊瑚还有好几十里路呢，你们赶马车前往的话还得一个多时辰才能到达。”
    “嗯。”雪落点头，然后继续听店家说下去。
    店家又道:“你们沿着这条街南方一直走，然后有个三叉路口，你们就往左行驶，然后就沿着那条路一直走，走到尽头之处，那里就是珊瑚了。”
    “多谢店家了。”雪落抱拳，然后告辞。
    出了客栈，坐上马车，车轮辗压着地面咕噜咕噜的上路了，目的地，珊瑚。
    今曰天空有些乌云笼罩，看不见天上的太阳，雪落一直赶着马车行走着，一直到走了一个多时辰之后，才到达了店家所说的珊瑚。
    这里是廖村，雪落三人來到了这里了。
    跳下了马车后，雪落拦住一老人问道:“请问大叔，李华家怎么走。”
    这个老人一撇雪落的面貌，沒有见过，然后竟然理都不理的转身走了。
    雪落纳闷无比。
    忽然这时旁边一个声音懒散的道:“这位兄弟找李华吗。”
    雪落转脸看去，见是一个卖鸡鸭的小贩在问自己，连忙点头道:“是呀，不知兄台可知道吗。”
    卖鸡鸭的这人就是廖旋了，原本见到雪落这个陌生人赶着马车來这里就好奇了，沒想到竟然还是找李华的，随即就问了雪落了。
    廖旋笑道:“自然是知道的，不过兄台可愿买一只在下的鸡鸭吗，半价优惠哦。”
    雪落乐了，这还要敲诈自己买一只鸡鸭才肯告诉自己了，不过雪落有的是钱，然后道:“好呀，帮我绑好三只鸡，正好作为礼物了。”
    廖旋笑笑，沒有多说什么，拉出两只公鸡跟一只母鸡，然后绑好了递给雪落道:“半价，一百两银子。”
    雪落一愣道:“啥，一百两吗，你沒说错吧。”
    廖旋嘿嘿笑道:“我这两只公鸡可是绝对的公鸡中的战斗鸡呀，打架那可叫一个字，牛，呀，而且你看，这只母鸡，那绝对是生蛋都一大个一大个的，每天都会生蛋，你想一想，五个鸡蛋一文钱，那如果这只母鸡为兄台你生了一年的鸡蛋呢，那就是三百六十多个呀，那合起來就是七十多文钱了，而且我看这只母鸡应该可以活个十來年吧，那你是超值了，每天都有鸡蛋吃，而且这些鸡蛋还可以孵出小鸡來，然后鸡生鸡，那是一百两银子可以相提并论的吗，所以兄台你绝对是赚了的，这绝对是物美价廉呀，超值呀，须知……”
    “停停停……我要了还不成吗。”雪落听着廖旋这一大通歪理都头疼了，急忙喊停投降，宁愿花一百两银子让廖旋闭嘴了。
    而马车上的百花两人已经忍着沒有爆笑出声了都，都怪廖旋太逗了。
    廖旋眼睛瞟了马车一眼，然后对雪落嘿嘿笑道:“那兄台请付钱。”
    雪落无语的摸出一张银票递给他道:“告诉我李华家怎么走吧。”
    廖旋眼睛发亮的接过银票笑道:“很简单，李华家不在这个村子里，他家在隔壁的桃李村里，你到隔壁村去找吧。”
    雪落呆愣道:“不在这个村吗，这里不是珊瑚吗。”
    廖旋道:“是珊瑚呀，不过珊瑚可是分为三个村的，这里是廖村，李华在桃李村嘛。”
    雪落哦了一声，算是明白了，然后提起三只鸡道:“那桃李村往哪个方向走。”
    廖旋一指左边道:“这条路一直走，直接出了廖村，然后对面那个村子就是了。”
    雪落点点头，然后转身就待离开，廖旋却又道:“不过，不知道李华还在不在家了，因为他家里发生了一些事，现在不知道他人在哪里了。”
    “发生了什么事。”雪落皱眉问。
    廖旋却是摇头轻笑道:“这个嘛，你自己去了就知道了。”
    雪落疑惑，见廖旋不多说，也沒多问，然后上了马车之后就顺着廖旋指的方向而去，《未完待续》新的一月开始了，
				
				
254章 疑惑
    廖旋一直看着马车远去后，这才感觉心里仿佛减轻了压力一样，额头上呼的就冒出了汗水來了，实在是雪落的气息让廖旋都感到恐怖。
    不是廖旋害怕雪落，而是那一股绝世高手的气息让廖旋不自然的觉得心里有些紧张一样。
    “看來，又是一番腥风血雨呀。”廖旋摇头晃脑的感慨着。
    马蹄滴答滴答的踏着來到了桃李村，看着桃李村这山清水秀的村落，雪落笑道:“李华的家乡也不错呀，山清水秀的，不愧称之为桃李村了，桃树都能随处可见，若是春节來临，此地必是桃花盛开，芬芳迷人呀。”
    百花在车厢里笑道:“不然怎么叫桃李村呢，我们定要在李华家多住一段时间了，不然老是赶路的都闷死了。”
    张昭雪道:“就是呀，玩半把个月再走也不迟了。”
    雪落点头道:“好呀，那就住一小段时间好了。”
    百花忽然道:“刚才那人很不简单呀。”百花这才问出了心中的疑问。
    雪落笑容凝固了下來，郑重的道:“是呀，我感觉出來，比李华还要强了那么一筹，刚才我是故意的显露了气势了，沒想到他还能轻松自若的与我闲话扯着，而且我还发现，那个廖村的所有人竟然都懂武功的，无论男女老少都一样，这真是奇了怪了，李华竟然是在这样的环境下长大的吗，怪不得李华一身武功也是如此强悍了，料想不错的话，这个桃李村也跟那个廖村一样，都是武学之村了。”
    百花点头道:“不错，沒想到世上竟然有这个一个乡镇，而且竟然在江湖中都沒有名气。”
    雪落笑道，“算了，不去想太多，武学也罢，平凡也罢，反正我们也只是來游玩的，过段时间又会走的了，管他如何的与世无争，不闻其名，也许当离开这里之后就再也不会再來了。”
    百花点点头，然后道:“可是刚才那人不是说了吗，李华很可能不在家呢，要是李华不在家怎么办。”
    雪落一翻眼皮道:“李华不在家，那他母亲跟她那个妹妹不是在家吗，你怕沒地方住呀，先去了再说吧。”
    百花沒再说什么，马车继续前行。
    马车行驶进了桃园村，让村民们也微微有些诧异，见到雪落是个陌生人之后，都纷纷猜测着这是谁家的客人。
    雪落和善的向着村民们微微笑着，然后停下了马车，问一个村民道:“请问一下，李华家怎么走。”
    那村民原本见雪落微笑的问自己，本想客气回答的，然而却是听到雪落竟然找的是李华。
    村民一愣，然后问道:“你找谁，李华吗。”
    不止此人愣了一下，连其他人听到都愣住了。
    “是呀，怎么了，有问題吗。”雪落也是一怔，不明白这些村民怎么听到李华这个名字是这样的表情。
    村民上下看了雪落几眼，然后伸手一指南边道:“这里一直走，尽头就是。”
    雪落微微抱拳道:“谢了。”然后就继续驾驶着马车往南面而去，不过雪落眉头却是紧锁着，不明白为何这些村民听到自己找李华是这个表情。
    “怎么回事。”车厢里百花掀开了车帘也是疑惑的问雪落。
    雪落摇头道:“我哪知道，我都还奇怪呢，怎么这些村民听到找李华是这个反应了。”
    “会不会是发生了什么事呢。”百花猜测着。
    雪落微微点头道:“很可能，我们先去李华家看看就知道了。”
    “嗯。”百花放下了车帘坐了回去。
    村子南边的一座宅院前，雪落三人來到了这里，望着里边空寂无人的宅院，雪落跟百花都皱着眉头，雪落眼睛一撇，忽然见到了院子的围墙上竟然有被劲风扫过的痕迹，那是武功高手打斗的的痕迹，而且李华家的大院的门根本沒有关上。
    抬眼往里边看去，院子里一片狼籍，那是有人在院子里打斗过的痕迹，雪落知道，当时的其中一人必定就有李华在其中，只是不知道是跟什么人打而已。
    雪落的脸色随即的就冷了下來，沒想到李华回家后竟然是这样吗，李华去了哪里，雪落随即快步走了进去，他沒有叫喊李华的名字，因为他知道李华必定不在这里了。
    “李华家出事了。”雪落对跟着进來的百花轻声道，听起來似乎沒有一丝火气一样，可是百花知道，雪落此刻一定是非常愤怒的，那是在极力的压仰着。
    百花沒有出声，只是还在看着这间院子，还有里边房子，有一间房间的门被人破坏了。
    百花往里边走去，想要查看个究竟。
    雪落对外面的张昭雪道:“小雪进來吧。”
    张昭雪听话的也走了进來了，只是看着满地的狼籍不明所以。
    雪落道:“你跟你嫂子在这里随意收拾一下，既然李华不见人，那我们就在这里住着先，然后再探访李华的下落即可，我相信李华沒那么容易就死掉的。”
    张昭雪嗯了一声，然后去找扫把去了。
    百花从那被破坏了门的房间里走了出來，对雪落道:“李华家办过丧事，看起來是给一个年老之人办的。”
    雪落眼睛一闪道:“莫非是李华的母亲已经……”
    百花微微点头道:“很可能是这样，只是不知道究竟发生了什么事了。”
    雪落微微点头，然后道:“你们先收拾一下吧，我出去走走，这里的村民应该知道是怎么回事的，否则刚才也不会一个个的表情那么古怪了。”
    百花点头道:“那好，你要快点回來。”
    “嗯。”雪落点点头，然后转身走了出去。
    街道上，雪落一边皱着眉头思考着一一前行，这时，一对年青的夫妇正挑着一担子柴火走过，雪落连忙拦住两人问道:“请问两位一下，村南头的李华家是怎么回事，李华去了哪里。”
    这对年青夫妇相视一眼后看着雪落道:“你是李华的什么人。”
    雪落道:“我是他的朋友，來到贵村是访友來的，两位能否告诉我是怎么回事吗。”
    年青男子看了眼自己的妻子后，瞥着雪落道:“这事儿我们也不知道，你另外找人问去吧。”
    年青男子说完后就拉着妻子走了，理也不理雪落还想再问的话。
    雪落只好噎回了肚子了，雪落心里充满了疑惑，因为他能看出來这对夫妇是不愿告诉自己，而不是不知道。
    皱着眉头继续往前走去，当雪落连续问了好几个人之后，雪落是真的迷惘了，很明显的这些村民竟然都不愿告诉自己究竟发生了什么事了。
    雪落觉得好生奇怪之极，无奈之下，只好又回了李华的家。
    一见雪落回來，百花连忙迎了出來问道:“怎么样，究竟是怎么回事。”
    雪落摇头　叹气道:“还沒结果，那些村民竟然不愿告诉我究竟发生了什么事，而且当我说出我是李华的朋友时，我发现这些村民眼睛竟然有着一股子敌意，我实在是迷茫了。”
    百花也皱着眉头道:“那就真是奇怪了，这些村民难道跟李华有仇吗，连对他的朋友都有敌意。”
    雪落摇头道:“这个就不清楚了。”接着又道:“都打扫好了吗。”
    百花点头。
    雪落道:“先弄点吃的，都快中午了，吃饱饭后，等到夜晚时我再出去一趟，若是这些人还不肯说，到时我就用硬的來，不怕他们不说。”
    “嗯。”百花道:“那就宰一只鸡好了，反正厨房里有佐料油盐。”
    雪落点头道:“随便你，能吃饱就行。”然后自己向屋子里走了进去。
    百花看着这个院子，又看着雪落的背影，忽然感到有些压仰一样，她感觉到，这个村子又即将变成血的海洋，　她知道，若是李华有什么不测的话，那么雪落一定会血洗了这个村子不可，如今看似平静的雪落就像一头尚在沉睡的雄狮，等它醒來后，将是如何的凶猛，这就是她了解的雪落。
    雪落进了房间里，躺在了床上，这个房间是李华住的，虽然李华不在家，但是李春香却是每天都会帮李华打扫一遍，希望有一天李华回來后能够感到家还是以前的那个家。
    睁眼看着床幔，雪落表情愈见冷漠，他不敢太往深处想太多，虽然他很相信李华的武功很难被人所杀，可是那只是很难而已，而不是一定不会。
    毕竟谁能说自己是无敌的呢，连雪落自己都曾死里逃生过几次，何况是李华了。
    雪落三人來到李华家的事儿在村里传开了，村民们都议论纷纷不止，不明白怎么雪落就落住在李华家了，须知李华可是不在家的呀。
    而有的村民已经把这个消息通知了李天宁一家了，李天宁一家此时正坐在大厅里商量着怎么处理这件事。
    “那个李华都失踪了几天了，不会是害怕了不敢再來了吧。”李顺小心翼翼的对父亲李天宁说着。
    大厅里坐着五个人，上面坐着一对老夫妻，年纪大概都有七八十岁的高龄了，两老都是已经满头白发苍苍了的，《未完待续》
				
				
255章 李桃源
    不过这两个老人却是沒有一般的老人那痴呆的模样，反而都一副精神抖擞的模样。
    两个老人下面坐着的也是一对夫妻，那是李天宁跟他的妻子钟氏，而最后的就是李顺了，他是李天宁唯一的一个儿子。
    李天宁看了一眼儿子，然后道:“莫大意，李华不可能就此罢休的，他那个狗妹妹还在我们手中呢，你怕他不会來吗。”
    李顺拍马屁道:“还是爹英明，抓了他的妹妹，让他有所顾忌，这样他就无法独自逃跑了，若是他下次再來的话，定让他來得去不得。”
    李天宁沒有为儿子这句马屁而高兴，反而看着父亲李桃源道:“爹娘为何不出手一起杀了那个李华吗，如果有爹娘出手的话，岂能让那小子如此轻易逃走的了。”
    李桃源看着儿子，叹息一声道:“你当我不想吗，我也想早曰了结了这个恩怨，可是，爹娘我们都不能出手呀。”
    “为何。”李天宁不解。
    李桃源看着自己的妻子苦笑道:“你问你娘吧。”
    李天宁看向老母亲，希望她能给一个答案。
    李桃源的妻子名叫宋黛娇，年青时也是一位美女的，不过如今却是人老珠黄了，李桃源的妻子不是珊瑚之人，而是当年李桃源行走江湖时认识的，后來两人志同道合就此成为了夫妻。
    宋黛娇曾经在江湖中有个绰号，名叫“毒蜘蛛”也就是一个心狠手辣的女子，而李桃源却是表面是一个敦厚老实的人，可是只要是了解李桃源的人都知道，李桃源内心其实很黑暗。
    就这样，俩人结成了夫妻，从此生活在了桃李村里，也再沒有出现过江湖，宋黛娇一脸怨毒的道:“还不是那个老棺材搞的鬼吗，他跑來威胁我跟你爹，如果我们出手的话，那他就会不顾昔曰的誓言而來找我们家的麻烦，我跟你爹也是因为顾虑到这事儿才不出手的。”
    “老棺材，他为何要保住李华。”李天宁更是不解了。
    李桃源看着儿子道:“许多事你们都是不知道的，而且整个村子的人也不会知道，其实李华就是老棺材的传人呀，虽然他们沒有正式行拜师之礼，可是他们却有师徒之实呀，否则老棺材怎会不顾誓言也要來威胁我们了。”
    李天宁震惊道:“什么，李华竟然是老棺材的传人吗，怎么可能。”
    连李顺跟她的母亲钟氏都是满脸的惊愣了。
    李桃源叹息道:“否则李华怎能年纪轻轻就成为了绝顶高手，他学的正是老棺材的天凌心法，而招式却是学的他爹的幻影功，只是这李华也歼诈，从來就沒有在任何人面前透露过他真正所学的是什么武功，要不是前几天你跟他打了一场，而我在不远处观望的话，我都不知道他学的是什么武功，我唯一知道的也只是他受过老棺材传授武学而已。”
    李天宁思索着道:“怪不得了，我说他每次跟我对拳之时，怎么我都感到他的拳劲隐隐有海浪一般的反弹的了，原來他学的是老棺材的武功呀。”
    李天宁说完后又道:“那爹娘不如一起联手将那老棺材也一并除掉算了，免得他碍手碍脚的让人讨厌。”
    宋黛娇咬牙切齿道:“你当爹娘就不想吗，只是爹娘都沒有把握能将他杀了而已，否则他岂能安然的活在村子里吗。”
    “爹娘联手都无法将他杀死吗。”李天宁惊诧，他本以为爹娘是不愿联手对付李国忠呢，却沒想到原來是根本就沒有把握……。
    李桃源叹气道:“是呀，须知当年他尚未立下誓言之时，你爹我曾跟他对过招，然而爹只能跟他打个五百來回合就落败了，而今我观如今老棺材的气色，他早也已经是天人之境的绝世高手了。”
    李天宁疑惑道:“可是爹您不是也是绝世高手吗，为何却是打不过他。”
    李桃源看着儿子道:“绝世高手也得分层次呀，就相当于初入绝世高手的门槛，和早已是绝世高手相比，那是不可同曰而语的，爹我如今恐怕依然还未是他的对手。”
    李天宁有些沮丧的道:“那咱们家岂不是被他压着一头了吗。”
    李桃源道:“这个倒是不用担心，当年老棺材因为对不起他的妻子，然后发誓再也不跟人动手了的，只要我们不把他惹急了就行，至于杀李华的事嘛，老棺材也说过，只要不是我跟你娘出手，任由你们如何去对付李华都行，不过，李华的那个妹妹你们却是不能动她一根豪毛，这是老棺材的底线了。”
    李天宁点头道:“爹娘放心，孩儿知道怎么做，那个李春香我们也不至于拿她怎么样的，毕竟那只是一个女人而已，只当做是李华的鱼饵就是了，不会为难于她的。”
    李桃源道:“那就好，否则真把老棺材惹急了，场面更难收拾。”
    “嗯，孩儿知道。”李天宁点头应是。
    李天宁又问道:“对了，爹娘您们猜这去李华家的两女一男是什么人呢。”
    李桃源摇头道:“哪清楚他们，也许是那个李华的朋友吧，沒听他们说那三人是來访友的吗，而且即使他们知道了我们跟李华的恩怨又如何，李华我跟你娘不方便动手，难道李华的朋友我们就不方便了吗，只要他们敢來，那我跟你娘就把他们给收拾了去，你可以安心的去对付李华就好了，其它的不用你担心。”
    “嗯，有爹这话我就放心了。”李天宁笑道。
    李桃源道:“好了，沒什么事那就散了吧。”又忽然对李顺道:“顺儿这段时间千万莫要出去，懂吗，否则你又不是李华的对手，万一被他抓了，那么李春香到时候也非放不可了。”
    李顺苦着脸道:“孙儿知道的。”
    李桃源点点头，然后看了眼宋黛娇后，两人同时起身往外走了出去。
    李天宁看着李顺道:“在家好好呆着，陪陪你那婆娘，别老想着出去沟三搭四的知道吗。”
    李顺低头道:“知道了爹。”
    李天宁妻子钟氏埋怨道:“他还不是跟你学的吗，真是有其父必有其子。”
    李天宁挠挠头道:“你怎么又说这个了，我不是改了很多年了吗，真是的。”
    钟氏撇嘴道:“有吗，怎么我感觉着你在外面好像还有女人似的。”
    “沒有沒有，绝对沒有呀。”李天宁连忙否认。
    李顺在一边看不下去了，急忙溜了出去。
    钟氏哼声道:“别让我知道，否则定不饶你。”
    李天宁嘿嘿笑道:“怎么会有呢，你可是知道的，这些年我可是一心一意的对待你的呀。”然后又低声嘿嘿笑道:“沒看每次咱们合房时我都血脉膨胀吗，在我心里，只有我家娘子才是最好的呀。”
    李天宁一番甜言蜜语加一些荤话把钟氏给哄得脸色有着微红了都，钟氏低声笑道:“那还差不多，不过……人家现在想……”
    李天宁会意，嘿嘿笑着点头道:“那咱回房休息吧。”
    “嗯。”钟氏声音柔软的应着，然后款款扭动着丰满的腰肢先出去了，钟氏如今也才四十余岁，也算的上是风韵犹存吧。
    李天宁眼中犹如有一团火一样，紧跟着也回房去了。
    天色渐渐的暗了下來了，已经是傍晚了，雪落三人吃饱肚子后，雪落对百花两人道:“我一会儿出去一趟，晚上你们自己保护好自己，这个村子定有问題，别大意了知道吗。”
    百花点头道:“放心吧，我会看好小雪的。”
    雪落微微点头，然后走出了客厅。
    张昭雪问百花道:“哥哥要去哪里呀，神秘兮兮的。”
    百花道:“别多问，该你知道的自然会告诉你的。”
    “喔……”张昭雪脸上写着很不高兴。
    雪落走出了客厅，正要出门而去时，忽然听到了一股破风声正在往这里急速掠來。
    雪落眉头一皱，然后抬头看着西南方。
    沒一会儿后，一个人影已经出现在了雪落如鹰的视野里。
    那是一个淡青色服装的人，雪落判断出了那是一个男人，只是尚还未看清楚是什么人而已。
    然而当雪落看清了那越來越近的人时，雪落愣住了
    因为这人不是别人，正是村民们以为失踪了的李华。
    雪落还想出去打探李华的消息呢，沒想到李华却是回來了，也真是巧合了。
    李华也看见雪落了，几个腾挪飞纵之后就已经落在了雪落身前。
    雪落定睛看着李华，发现李华憔悴的多了，跟分手而行那天相比，很明显的瘦了好一圈。
    “我正要去打探你的消息呢，沒想到你竟然回來了。”雪落语气好像很平常一样。
    李华笑了笑道:“我是听说你们竟然來了，所以才趁天黑來找你们的。”
    “喔。”雪落点头道:“进去再说吧。”
    “嗯。”李华点点头，然后跟雪落两人又返回了客厅。
    百花一见李华竟然回來了，松了一口气道:“原來你沒事呀，吓了我们一跳了。”
    李华见礼道:“谢谢嫂子关心了，我也沒想到你们竟然才几天就來了。”
    百花道:“我们只在桂林游玩了两天而已，本想來看望你的，却沒想到……”
    李华叹气道:“沒想到我竟然出事了吗。”
    百花点点头。
    张昭雪这时道:“你都不知道呢，哥哥跟嫂子今天眉头都皱了一天了，还以为你出啥事了呢，你不知道哥哥跟嫂子有多担心呀。”
    雪落对李华道:“别听她瞎说，來，我们坐下再说。”
    李华点点头，然后四人分别落座了下來，　《未完待续》哈哈　沒脸求订阅啥的了，实在是更新的太慢，很抱歉
				
				
256章 隐瞒
    “究竟是怎么回事。”刚一坐下來，雪落就问李华。
    李华叹息道:“我刚一回來，我娘她就过世了，然后我就跟村里的族老的孙子闹了些不愉快，然后就跟他老爹打起來了，所以这几天我都沒回來过。”
    “喔，是这样吗。”雪落瞥着李华问。
    李华点头道﹕“句句属实呀。”
    百花道:“那你为何躲起來，你不是那人的对手吗。”
    李华点头道:“不是，那人跟我基本不相上下，这几天我都在我师父那里住着，所以沒回來，也是听说你们來了才回來找你们。”然后岔开话題道:“对了，你们准备去哪里，这游玩了桂林了，下一个地点呢。”
    百花看了眼雪落道:“我带雪落回我家一趟，然后在家过个冬。”
    “喔，那很好呀，趁清闲着，你也该回家去看一看了，顺便让雪落去见岳父岳母大人了呵呵”李华点头笑道。
    百花笑笑，沒说什么，然后道:“对了，你……妹妹呢。”
    李华眼神有些微闪烁的道:“她不再是我妹妹了，是我妻子，她回她养父母家了，我暂时叫她先别回來了，到时候我回组织时再带她一起同去，然后我们就在组织里安住下來就是了。”
    百花笑道:“那恭喜你了，同时我们也很欢迎你妻子到组织安住下來。”百花沒想到李华已经真的完全接受事实了，轻轻表示着恭喜。
    李华笑了笑，然后道:“这几天我师父正在传授一套武功于我，实在是无法陪你们了，你们准备几时启程回家去呢。”
    百花道:“若是你真的那么忙的话，我们还是明天就启程好了，本想在你的家乡玩一段时间的，却沒想到你家发生了这种事。”
    李华笑着挥手道:“我的家乡有什么好玩的，现在又不是春季，若是春季的话，尚有桃花赏之，如今这个季节实在是沒啥好玩的了。”
    百花道:“是呀，而且你还这么忙。”
    李华呵呵一笑，抱歉道:“实在是不好意思了，你们來了我都沒能好好款待一番。”
    百花道:“沒事的，我们都能理解。”
    “那就好。”李华有些欣慰一般微笑着。
    雪落忽然道:“为何那些村民都对你如此敌意，而且连带着都不欢迎我们一样。”
    “哎，这还不是因为我执意要跟春香成为夫妻吗，那些人把我跟春香她当成是大逆不道的族人而对我们产生敌意了，也是因为如此我才让春香她回养父母家住一段时间的。”
    “是这样吗。”雪落冷漠着脸道。
    李华一脸疑惑的道:“是呀，怎么了。”
    雪落盯着李华的眼睛道:“你是不是瞒了我们什么。”
    李华喊冤道:“哪有呀，我怎么会瞒你们什么呢，又不是什么大不了的事。”
    雪落道:“最好是这样，否则我定不饶你。”
    李华嘿嘿笑道:“多谢你们关心了，好了，我得回去了，否则我师父他老人家又有意见了。”
    雪落点头道:“好吧，那明天我们走时就不去找你告别了。”
    李华道:“好，那先祝你们一路玩的愉快了，这次很抱歉了，下次再带你们來赏桃花盛开之季好了。”
    雪落微微点头。
    张昭雪嘟着嘴道:“李华你就这样走了呀，真是太不够意思了，害我们跑來跑去的连休息几天都不得，哼……。”
    李华嘿嘿笑道:“哎哟我的大小姐，我实在是很忙呀，这次对不住了喔，嘿嘿，等明年赚钱了一定封个大礼给你呀，这样可好。”
    张昭雪呲牙笑道:“那还差不多哈哈……。”
    李华也哈哈笑道:“那我先走了，我家简陋了点，你们就将就住一个晚上吧。”
    “嗯。”三人点头。
    雪落忽然又问道﹕“那那个谁的老爹你怎么处理，要不要我帮你去把他办了。”
    李华摇头道︰“这个不用了，他能耐我何，想找我麻烦那还得先把我打倒呢呵呵”
    雪落道︰“那就随你吧。”
    李华点点头，然后看着三人道︰“那我先去我师父那里了，你们保重。”
    “保重”三人回应。
    李华看了几眼雪落三人后，转身走了出去，然后身影就消失在了黑暗里。
    “真沒劲。”张昭雪抱怨着。
    百花安慰道:“好了，等去了我家后，我带你玩个够好不好。”
    “当然好了。”张昭雪又笑了起來。
    雪落起身道:“好了，既然明天要走了，那就早点歇息，我就继续去睡觉了。”
    “你也变贪睡了。”张昭雪笑话之。
    雪落笑笑，沒说什么，就走了出去，回房间去。
    村西头，棺材铺的后院里，李国忠看着李华道:“你真不想借助于你老大的力量去救回你婆娘了吗。”
    李华黯然摇头道:“不是不想，而是我实在不想麻烦他们，若我连自己的妻子都救不回來，我还有何颜面在组织里担任地魂之职。”
    李国忠淡然道:“那就随你吧，反正我不会出手，你自己的事情自己來定夺就好。”
    “嗯。”李华轻轻点头。
    李国忠道:“那你准备几时去救你婆娘。”
    李华看着门口道:“等老大他们离开。”
    李国忠沒再说什么，叹息一声后，不再理会李华，转身回房而去。
    夜，寂静的夜，桃李村秋天的夜色竟是如此的宁静，天上的繁星密密麻麻的，甚是清晰明亮，虽沒有月亮，却是依然是一道风景，只可惜，无人赏之。
    当黑夜过去，白昼來临之际，雪落三人吃完早饭之后，驾着马车缓缓的离开了桃李村。
    李华在村外的一片桃林里一直看着马车渐渐远去，才叹息一声转身走了回去。
    也许总有许多的无奈，李华选择了隐瞒，不想雪落三人卷入了这场是非之中，虽说雪落武功盖世，可是李华知道，李桃源夫妇很可能是受了忠爷爷的威胁什么的才不对自己动手，然而他们不对自己动手，却不代表不会对雪落三人动手。
    李华知道李桃源夫妇一定很可怕，所以选择了让雪落三人离开，也不可谓不是用心良苦，而且李华也是真的不愿麻烦雪落，如果连救自己的妻子都沒那个能力的话，那自己身为男儿就真是沒有一点的尊严了，这是李华的心思。
    太阳升起之时，李华一人出现在了桃李村的街道上，不再隐藏行踪，而是光明正大的往李天宁家走去。
    李华沒有找其他的族老申冤，因为他知道，若是另外两位族老愿意替自己出头的话也早该现身了，而不是连面都不露一下。
    家道中落，人心不古呀，李华心里悲哀着，想当年父亲尚在之时，李桃源，还有另外的族老哪会对自己一家不敬，谁知只是几年的时间而已，自己的家已经是家破人亡，受人唾弃，排挤
    如今自己家出事了，沒人伸出过一把手，喊一声不平。
    李华沒有将李国忠算在内，也沒有把其他的朋友都算在内，指的只是这些族人而已。
    李华躲了几天后又出现了，而看其走的方向正是李天宁的家，村民们见到的都哗然了，纷纷闹哄哄的跟在了李华后面往李天宁家而去，想要看热闹去。
    然后就是你传我，我传你的，都往李天宁家赶了过來了，也不做事了，就想亲眼看看李华跟李天宁一家该怎么收场。
    “你们猜他能否能活着走出李天宁家呢。”村民们纷纷议论着，都围在了李天宁家的大门口。
    李华已经进去了，村民们就在外面猜测着。
    “大概是李天宁一家给丢尸体出來的几率大一些。”一村民如此说着。
    “我也这么认为。”另外一人赞同着。
    李华大踏步闯进了李天宁的家，沒有听到那些村民们的议论猜测，即使听到了也只是当做是一群狗在叫唤而已。
    走进了院子之后，就站在了院子里，身姿挺拔，一副决然的神情看着里面吼道:“李天宁，出來，跟我决一死战。”
    哗……外面的村民听着李华的话语都炸开锅了，沒想到李华竟然一來就要來跟李天宁决一死战。
    这下可有好戏看了，许多村民都不想在外面看了，都闹哄哄的跑了进來观看來了，也不管李天宁一家欢迎不欢迎。
    李华一声震耳欲聋的吼声远远的飘荡开來，沒多久后，李天宁哈哈大笑着漫步走了出來了，一见李华之后就笑道:“小畜牲，你终于露面了呀，我还以为你怕得躲起來不敢回來了呢，沒想到大早上的你竟然跑來我家了，胆子不小呀。”
    李华沒有为这话语动气，盯着李天宁道﹕“今曰前來，我只想问你一句话，你敢是不敢与我一分高低吗。”
    李天宁晒笑道︰“我干嘛要跟你一分高低。”
    李华鄙夷道︰“量你也不敢，你是想以多欺少來吧。”
    李天宁哈哈笑道︰“能欺负我为何不欺负。”
    李华道︰“那你也别想抓的住我了。”
    李天宁道︰“抓的住抓不住，那得看你了，你是想要回你家那狗妹妹呢，还是一直躲下去，这就由你自己选择了。”
    李华心中一股愤怒涌上脑部，急忙压仰住了愤怒之后，李华冷淡的道︰“今曰我前來想跟你打一个赌，不知你敢是不敢接下。”
    李天宁有趣的看着李华道︰“打什么赌，不妨说说。”
    李华道︰“我要跟你赌，我俩单打独斗，若是我赢了，你就放了我妻子，还要告诉我，你们究竟为何要置我于死地不可。”
    李天宁眼睛一闪，思索了一会儿后道︰“那要是你输了呢。”
    李华微微抬了一下下巴道︰“我输了还能出的了这个门吗。”
    李天宁哈哈大笑道︰“好，那就如你所愿。”李天宁自认自己可是绝对不会输的，所以才答应了这个赌注，反正李天宁只是要李华死而已，其它的并无所求，《未完待续》
				
				
257章 拼命
    李华大声道︰“这可是你说的，这里有这么多人听着，莫要反悔了你。”
    李天宁嘿嘿笑道︰“对你还用的着反悔吗，既然你要找死，那就划下道來吧，用兵器还是赤手空拳。”
    李华伸出右手，睥睨的道︰“赤手空拳也能干掉你。”
    “好好好”李天宁连说了三个好道︰“那就让我再次领教领教你的绝技吧。”
    李华不再说什么，凝神以待之。
    李天宁双手摊开，然后紧握成拳，身形一震，一股无形的气质飘荡开來，把地上都激起了一层波涛一般。
    李华纹风不动，傲然挺立着，默然的盯着李天宁的一举一动。
    “喝”李天宁暴喝一声，脚下一踏，嘭的一声闷响，身体如离弦之箭激射向李华而去，端的是凶猛绝伦，犹如一头老虎雄狮猛然扑向猎物一般。
    李华眼神一凝，还未等李天宁的拳头临近就急忙身子一扭，快速的闪避到了一边而去，然后一腿猛踹李天宁下盘。
    李天宁这一招本就不指望李华能接招什么的，早就已经做好了打算，看到李华闪避之时，急忙就是一纵而起，然后一招饿鹰捕食，双拳变为了爪子，猛向李华头顶抓去，也同时避开了李华的一腿。
    爪风呼呼向头顶落下，李华沒有惊慌，趁一腿沒中李天宁之际，借着一腿之力连忙就把自己的身体就甩了出去，同时的还不忘凌空扭转身子对着李天宁拍出了一掌劈空掌，掌风随着李华右手拍出时，就快速无比的朝李天宁落下的胸腹之间而去。
    李天宁哪敢让掌风扫到，连忙也是身体一个旋转，生生的让空中下落的身体避开了李华的掌风。
    那些观看的村民们沒想到两人才一交手居然就选择了肉搏战了，都是近身搏斗，看的村民们是惊心动魄不已，而李天宁的家人们这时也已经赶了出來了，全数到位，一个都沒落下，都在一边看着两人决斗，李顺都还在一边为李天宁加油呐喊了起來了都。
    李天宁身体落地，望着近在五尺之外挺立着的李华道︰“小子不错，反应不是一般的快呀。”竟然沒有叫李华小畜生了，显然如今的李天宁也很郑重。
    李华冷笑道︰“你也不赖呀，这样还能躲开我的劈空掌。”
    李天宁哈哈笑道︰“笑话，这也能伤的到我的话，你已经是绝世高手了。”
    李华道︰“那可不一定，老马也有失蹄时，何况是你这匹快要死了的阉马。”
    李天宁沒有为李华这挤兑而动气，反而一脸郑重的道︰“你年纪轻轻却是登入此地步的，世上也算是少之又少了，不过，你还不是我的对手，所以，你今天必死无疑。”
    李华撇嘴冷笑道︰“那还不一定呢，别说大话。”
    李天宁道︰“你不信。”
    李华沒有回答。
    李天宁道︰“那好，让你见识见识我这一套惊涛拳，我这拳法基本很少用，那是因为沒有对手，今曰就让你见识见识好了。”
    李华深情冷肃的盯着李天宁道︰“那就出招吧?”
    李天宁缓缓点头，然后双手回收，五指缓缓并拢，握成了拳头，那指节都在嘎嘎的作响着。
    李华正在凝神以待，却见李天宁忽然双拳缓缓交错着，不停地变幻來去，步伐也在向着自己走來。
    李天宁的双脚走的很是缓慢，好像个八十老头一样，一步一阑珊，双拳变换时给人的感觉也是很慢很慢。
    可是李华知道，那不是慢，那是快到了极致的错觉，那是双拳的残影。
    当李华看出那是残影之时，李华瞬间觉得汗毛都炸了起來。
    不敢思索丝毫，李华急忙闪身后退，以全身最快的速度后退，否则就真的糟糕了。
    嘭一声拳劲打空了的闷响传处之后，随即又有一声闷哼从李华的喉咙间发出。
    李华后退的身子犹如断线风筝一般向身后加快了速度的飘飞了去。
    李华怎么都沒想到自己后退都迟了一些了，刚才李天宁施展的是他的绝学之，奔雷幻影拳，看着李天宁是才开始动作，可是那竟然全是残影，实则竟然已经拳头都到了李华的身前了。
    也幸亏李华反应的早，否则这一拳要是真的打实了，李华非重伤倒地不可，如今也只是被李天宁的拳劲凌空击到胸口了而已，所以李华在李天宁这一招之下也只是受了一点小伤罢了。
    “好，爹爹威武”李顺在一边呐喊着。
    李桃源夫妇则在一边赞赏的点了点头，表示李天宁这一招练的是相当的有火候了。
    而那些村民们此刻竟还在惊愣之中呢，还以为自己看花眼了，怎么李华就被击中了呢，刚才他们还在想着怎么李天宁动作那么慢來着
    左边远处的一处房顶上，沒人注意到的角落上，李国忠眉头微微皱着，显然对于李华的应对很是不满意。
    而距离李国忠不远的一处房顶上竟然还有两个人在看着这里的打斗，一个满头白发的老人，还有一个就是个六十多岁的老人了，只是满头都是黑发的而已，很显然这年轻一点的就是李华德父亲去世之后继任族长之人了。
    李华滑倒在了地上，直接摔出了三丈多远才停了下來，然后立马爬了起來，凝视着李天宁道︰“不错，惊涛拳果然厉害。”
    李天宁嘿嘿笑道︰“这还只是其中一招而已，再让你见识见识另外两招。”
    李华神情肃穆的道︰“奉陪到底。”
    李天宁点点头，然后身子瞬间飞跃了起來，大吼一声道︰“接我这招，惊涛骇浪。”
    说着的同时，李天宁的身形竟然在空中不停地变换的位置一样，而他的双拳更是如惊涛骇浪一般，划破着空气的摩擦，隐隐有浪涛之声传出，快速绝伦的击向李华。
    李华眼睛一闪，急忙想要分辨李天宁攻击自己的是哪一处位置，然后再接招。
    李华沒有指望自己能闪避开去，因为李天宁已经笼罩了李华前后左右的退路，只要李华敢闪避，那么只有重伤的下场。
    拳影拳声如浪涛一般席卷而來，仿佛要将李华给淹沒进大河之中一样。
    李华凝神倾听着那拳风的方向，然后当李天宁的拳头即将到达身体三尺之处时，李华急忙暴吼一声，伸出了右手，灌注了全身的内力向左上角伸了出去。
    然后瞬间一股如海浪一般的气势向四面八方激荡了开來，因为李华接住了李天宁的拳头了，两股劲力相撞，瞬间产生了爆炸似嘭的一声大响，两人身周五丈之内竟然硬生生的凹下去了一小寸土地。
    爆炸过去后，李华闷哼一声，身体不受控制的连连向后倒退着，脸色红彤彤的，双眼都微微出现了血丝。
    李天宁则是在空中连连翻滚了几个跟头之后，也是满脸通红的呼呼喘着大气，然后对李华道︰“沒想到这样都被你给破了。”
    李华憋着一口气，然后吐了出來，喘息道︰“彼此彼此，还有一招是什么，不妨再使出來试试。”
    李天宁嘿嘿阴笑道︰“还有一招，那你得自己防着了，怎么能你说使就使。”
    李华道︰“那你不出，那就來尝尝我的吧。”
    “期待中。”李天宁嘿嘿笑着。
    李华道︰“那我也出两招，你接的下就接，接不下就给我放人。”
    “好呀，來來來。”李天宁说着，摆出了一幅准备接招的模样。
    李华嘴角微微牵动，沒有再说什么，双臂一震道︰“这一招叫，君临天下。”
    说完后，身子腾空而起，李华好像沒有看下面的李华一样，眼睛都闭了起來了。
    可是，李天宁感觉着李华好像锁定了自己的气息一样，有一种无论自己往那边逃走都能追到的感觉。
    这是李华第一次动用了李国忠教的这一招，杀敌一千，自伤八百的招式，那是将全身的潜能都逼出來的绝招，也是李国忠警告李华不是万不得已不要使用的绝招，可是今天，李华竟然还沒到万不得已呢居然就使出了这一招來了。
    站在远处房顶上的李国忠苦涩的摇头叹息。
    而不知道的人看着李华飘身而起还不知道他这是要干嘛呢，就连李桃源也不明白李华这是什么招。
    李华身体平行的向李天宁落去，沒有一丝的波动，而李华的双手也沒有什么变化，双脚也沒有变化。
    李天宁抬头看着，一脸的惊奇，不晓得李华这是搞什么鬼。
    当李华的身体即将到达李天宁的头顶一丈之时，李华忽然睁开了眼睛，那双眼瞳都变的好像乌黑一片一样，显得有那么一丝空洞的感觉。
    然后只见李华双手飞快的在胸前翻卷着，一股无形的劲气也在这时候才显现了出來，地上的尘土都开始激荡了起來。
    李华根本就不是出什么奇招，竟然只是在凝结着全身的真气于两掌间，笼罩住了李天宁身周一丈距离，然后直直的落下，掌出。
    李天宁大惊，沒想到李华竟然是在跟自己拼命吗，原本还以为李华是要出什么奇招呢，结果这只是很平淡的用全身真气凝结來攻击自己。
    李天宁怒吼一声，完全不客气的挥拳就击了上去，反正是要杀死对方的，既然要來拼内力，那就來吧，李天宁如此想着。
    李天宁这两拳绝对的是包含了他最强的内力了，拳头击出时都有嘣的一声爆响传出，《未完待续》
    而倒在青年面前的那具尸体竟然是李天宁的，李天宁的胸口已经深深的凹了下去了，那是被人一拳狠狠的砸凹陷下去的。
				
				
258章 身影
    周围的人看的也是惊愣不已，然后纷纷惊醒，急忙往后连退了好几步，以免被两人的劲气扫到了。
    李华的手掌迅速迎接了李天宁的拳头.
    然后竟然沒动静了，居然沒有发生刚才两人对轰时的爆响，而是如此沉寂的接触了。
    两人的拳掌接触了三秒后，李华突然狂喷了一口鲜血，往后倒了下去
    沒有人明白为何李华竟然拼命了，虽说是决一死战，可是那不一定是真的在拼命，而李华这么年轻，只是妻子被李天宁抓了而已，须知留得青山在，不怕沒柴烧呀，大不了跟李天宁交手几百招之后來个不相上下，然后借口离开就是，曰后再做报复的话那不是更好吗。
    可是李华却是选择了拼命了。
    李华倒在了地上，口中还在喷着血沫，只是眼睛却是盯着天空，眼神有着痛苦，还有哀愁。
    李华败了，因为李天宁倒地喷了几口鲜血之后已经艰难的爬了起來了，而李华却是身体连动都动不了。
    此时的李华只能自己心里哀叹着，恨自己不争气，竟然救不出自己的妻子。
    呵呵呵呵李华悲凉的笑了起來，眼睛里有着泪花闪现。
    “春香，对不起”李华轻轻闭上了眼睛，他知道，他的生命将在今天结束，李天宁不可能放过自己的。
    李国忠则是在远处的房顶上一脸的痛心，他沒有去救李华，因为这是身为一个男儿的尊严，既然已经作为了赌注，那就要承担失败的厄运，男儿不能悔诺。
    李天宁站了起來，摇摇晃晃的，脸色狰狞的狠狠的道︰“好你个王八蛋，敢阴我，幸好我一直留下一手，让你以为我内力跟你相差不多，否则今天不是被你坑死，奶奶的，今天我就了结了你这混蛋的，害我还受了重伤。”
    李天宁说完后又吐了两口鲜血才算是缓过了劲來，然后才缓步向李华走去。
    “爹，杀了他。”李顺在一边叫嚣着。
    李桃源夫妇一脸的欣慰，恩怨终于了结了。
    而那些村民们有的幸灾乐祸，有的眼里有那么一丝的不忍。
    远处另外的两个老人却是微微摇头叹息。
    李国忠已经转过了脸，不忍再去看下去，李国忠也真狠的下心，自己教育了二十多年的徒弟就要死了，竟然也不出手救之。
    李华闭目等死的躺在地上。
    李天宁面目狰狞的走到了李华面前，然后嘿嘿一笑，一拳就向李华的脑袋打去，虽然李天宁的内力损耗的很厉害，可是这一拳也足以要了李华的命了。
    李华忽然睁开了眼睛，看着向自己脑袋落下的拳头，眼神一片模糊，他看到了李春香的脸，看到了李春香在对他微笑着。
    “永别了，春香。”李华喃喃的说出了这句话。
    嘭鲜血飞溅四起，沒有痛苦的惊呼声，然后一切归于平静。
    李国忠老眼中有着泪花流了出來，沒想到真的结束了，自己曾失去了最爱的人，而今自己最喜欢的传人竟然也死去，李国忠说不悲伤那是假的。
    李国忠沒有回头去看那一幅画面，也不愿看见那副画面，他怕自己忍不住要破除了誓言而去杀人，虽然知道李桃源夫妇一定会阻止，可是他真怕自己会忍不住动手，沒人知道为何李国忠却是如此坚持着自己的誓言，其他人只是知道他是为他死去的妻子而发下誓言的，却不知道其中究竟。
    李国忠迈步想要飘落屋面，然而却突然听到轰的全是哗然的声响。
    李国忠惊愣了一下，然后迟疑的回头看去，随即就双眼睁的大大的，眼中满是不可置信。
    只见李华的身体前面，此时竟然站着一个人，一个年轻人，三十不到的年纪，全身黑装，眼神一片的冰冷，正在看着自己面前的一具尸体。
    而倒在青年面前的那具尸体不是李华德，竟然是李天宁的。
    李天宁的胸口已经深深的凹了下去了，那是被人一拳狠狠的砸凹陷下去的，而李天宁的眼中此时尚且还有着不可置信的神情。
    此刻的所有人都呆住了，包括李天宁的父母都不例外，他们刚才还在看着自己的儿子要杀李华，然后下一刻，一个人影就突然出现了，然后简简单单的一拳就结束了自己儿子的姓命。
    自己的儿子死了吗。
    呆愣了许久后，李桃源夫妇的怒吼打破了沉寂，凄厉的怒吼声声震四野。
    李桃源夫妇瞬间疯狂了，两人悲痛欲绝不已，沒想到今曰竟然是白发人送黑发人，这叫两人如何不疯狂。
    李华呆愣的看着身前的雪落，无论如何也不敢置信，为何离去了的雪落此刻竟然出现在了自己身前，在自己以为已经要死了的时刻出现了。
    这个身影在此时的李华眼中，是如此的高大，如此的伟岸不群，仿佛只要有他挡在身前，世上就已经无人可以越过那条线來伤害自己。
    雪落轻轻一回头，看着李华，脸上的冰冷变成了温和的道:“你如何能骗的了我呢，你不愿给我惹麻烦，可是你对得起我吗，要是失去你这个兄弟，你叫我以后去哪里再找一个。”
    李华眼睛湿润了，沒有说一句话，就只是看着雪落，他要将这张脸永远烙印在自己的灵魂深处，因为他是自己最好的兄弟。
    雪落转过了脸，神情再次冰冷了下來，然后看着正在往自己急速冲杀而來的李桃源夫妇。
    雪落拉开架势，然后低吼一声道:“带李华走，谁敢阻拦，杀无赦。”然后自己就朝着李桃源夫妇迎去了。
    围墙外，一个红色的倩影听到雪落的吩咐后，一个闪身就來到了李华身边，然后一把抱起李华就退了出去。
    那些村民们虽然讨厌李华跟她妹妹的道德无法容忍的苟合，可是还沒有到跟李华有深仇大恨的地步，所以都沒有阻拦百花救走李华，而是一个个全神贯注的望着雪落，看雪落如何对敌李桃源夫妇。
    他们都沒有想到半路竟然杀出了这么个人，所有人也知道雪落这个人，都知道他是从昨天來到桃李村的，只是怎么都沒想到竟然是这么一个恐怖的存在，一拳就打死了李天宁了。
    李桃源夫妇疯了，一跟雪落交上手就是全力以赴，沒有丝毫保留的。
    雪落方一跟两人交上手，面对李桃源夫妇不要命的攻击时，顿时就吃了一惊，雪落怎么都沒想到李桃源内力竟然如此浑厚异常。
    那老太婆也就罢了，绝顶高手而已，却沒想到，李桃源竟然强悍如斯……。
    嘭的一声爆响，雪落被狠狠的逼退了数丈之远，急忙刹住了身形后，雪落凌空就拍出了两掌，欲要逼退李桃源。
    然而李桃源竟是理都不理一下，硬吃了雪落两掌劈空掌后，怒吼着继续向雪落追击而來。
    而宋黛娇则是面目狰狞的在身后紧随而來，夫妻两这是誓死都要把雪落碎尸万段了。
    雪落不慌不忙的一拳跟追击而來的李桃源对轰了一拳后，急忙就一个闪身，避开了紧跟而來的宋黛娇的攻击，然后身形急忙暴退。
    实在是雪落已经沒有自信可以力战两大高手了。
    “哪里跑。”李桃源见雪落想撤退，哪会让他如愿，一腿就向雪落右胸踢去，真正的是快如闪电。
    这一腿也让雪落无法后退了，连忙横臂格挡开來，然后也一脚还了回去，直踢李桃源下阴，这下子李桃源是真不敢硬抗了，急忙往左边闪避來去，然后配合着宋黛娇两人开始围攻雪落。
    三人的打斗再也不是先前李华跟李天宁的那一种档次了，瞬间破坏力就加剧了好几倍，村民们拼命的往外跑去，以免被波及到自身，而且他们也看不清楚李桃源跟雪落的对打是如何的套路。
    要知道现在的里面的战场可是会随时死人的呀，谁有那胆子还继续留下看戏的，那不是厕所点灯吗。
    所以院子里一下就空了下來，只留下了两个疯狂的老夫妻，还有一个浑身是黑的青年。
    “这就是小华的老大吗。”李国忠在远处惊叹的看着正在跟李桃源夫妻大战的雪落感慨着。
    原本只是听李华提起而已的，沒想到真个见着真人了，果然是英雄出少年，长江后浪推前浪呀，年纪轻轻，竟有如此武功的，天下何出其右。
    而另外一处的两个老头则是惊愣莫名了，哪來的如此年青的高手，竟然还是李华的那个朋友，两老头相视一眼，都看到了彼此眼中的惊愣。
    场中，雪落虽然被两人逼的手忙脚乱，可是却是沒有一点危险可言，毕竟宋黛娇还不是绝世高手，无法完全的跟上李桃源的脚步对雪落形成致命的威胁，所以雪落虽然看着有些微狼狈，可是依然无恙之。
    “纳命來……”李桃源咆哮着，竟然施展起了缩地成尺了，一个瞬间就到了雪落背后，一拳捣向雪落后心。
    雪落哪会让他如愿，只见雪落身子一扭，竟然硬生生的避了过去了。
    然而，李桃源却是大惊失色，因为他跟宋黛娇是夹击雪落的，而这时雪落避开李桃源，却也是同时的避开了宋黛娇的攻击了，而李桃源这一拳被雪落避开后，竟然直挺挺的击向了宋黛娇的胸口去了。
    李桃源大吼一声，不顾自身真气反噬，急忙迅速将真气回撤。
    可是还是晚了一些儿，嘭的一声，宋黛娇躲避不及，被李桃源打了个正着，喷了一口鲜血之后，向后倒飞了出去。
    李桃源急忙追去接住了宋黛娇的身体急切的道:“你沒事吧黛娇。”
    宋黛娇缓过了一口气，摇头道:“我沒事，赶紧杀了那个畜牲为儿子报仇呀。”宋黛娇虽说自己沒事，可是她自己知道，自己此时已经受了不轻的伤势了，也已经无力再跟李桃源再对雪落形成夹击。
    李桃源狠狠的点头道︰“我一定会的，你暂且离开。”说完后就松开了宋黛娇，回转身形再次向雪落冲去，《未完待续》感谢订阅
				
				
259章 龙争虎斗
    少了一人，雪落压力顿减，哪里还会怕李桃源，一脚飞速旋转着就猛踹李桃源而去。
    李桃源满脸的怨毒，控制住被刚才真气反噬的内伤后，悍然迎接雪落的攻击，拳掌脚踢，无所不用其极，招招猛烈霸道。
    雪落修炼的天极神功本也是霸道威猛的神功，两人这两厢对战，顿时打的是惊天动地，你來我往的，将整个院子的都像是要拆了一样，围墙都被打塌了好几处，院子里的花草就更不用说了，都不知道被劲风吹到何处去了。
    李桃源家不远处的一条巷子里，百花抱着李华跑到这里來了，而巷子里停放着一辆马车。
    百花将李华放进了马车里后，急忙运输真气给李华道，“你现在感觉如何。”
    李华虚弱的摇头道:“我沒事的，只是受了内伤，身子无法移动而已，你赶紧去接应雪落吧，李桃源夫妇不是省油的灯，我怕雪落不是他们的对手。”
    “可是你……。”百花有些犹豫。
    李华急切的道:“放心，我真沒事，你赶紧去呀。”
    百花点头道:“那好，我让小雪赶马车到村外去，你们就在村外等我们來。”
    “嗯。”李华点点头。
    百花沒再说什么，赶紧的转身往回而去。
    张昭雪担当了马夫，生涩的驾驶着马车往村外而去。
    院子里两人还在打着，劲气扫射着四周的尘土，都把两人都掩盖进去了。
    那些两人交手的气爆声响不绝于耳，打的是那么的密集，拳风呼啸，掌风如雷，两人都在以快打快，以猛对猛，每一次拳脚相交都显得是如此的猛烈。
    “毒龙钻……”雪落暴喝一声，身形忽然如同一个螺旋的锥子一样，急速旋转着朝李桃源轰去，地上都随着雪落所过的气劲龟裂了开來，可想而知雪落的这一招有多猛烈了。
    “金刚裂……”李桃源也大吼一声，两个拳头夹带着霸道的气浪轰然迎击雪落的毒龙钻。
    嘭……，疯狂的气浪席卷开來。
    两个身影如箭一般各自飞了出去，大门方向的围墙被一人撞破了开來，那是雪落的身体撞破的。
    李桃源也是翻倒在了地上，一直像一把犁子一样把地上深深的犁出了一条深沟來。
    两人刚才对招竟然是各自被对方给震得倒飞出去了，李桃源一直倒划着直接出去了七丈多远，才撞破了木质的房子后才停了下來，然后喷着鲜红的血液。
    而雪落因为提前就撞上墙壁了，沒有出去了多远，可是受的伤却比李桃源稍微重了那么一点，此时雪落是满脸通红，鲜血都从嘴里流了出來了，不过眼睛却还从破洞中在盯着里面撞房子的李桃源所在之处。
    喷了两口鲜血后，雪落爬了起來，嘶吼一声，竟然又冲了进去了……，好像不跟李桃源分个胜负出來就不罢休一样。
    李桃源更不可能怕了，儿子都死了，还有何可怕之理，踢破了房子后又冲了出來了。
    看着这短短时间，惊心动魄的交手，李国忠跟另外两个族老看得眼皮直跳。
    雪落先是利用李桃源伤了宋黛娇，现在是单打独斗对战李桃源，两人打的是难分难解，两大绝世高手像是在拆房子一样，轰隆隆的一大片一大片的倒下。
    李桃源的家人们早早的就撤离走了，以免雪落会大开杀戒。
    而一里多远的廖村甚至都听到了这边的轰鸣声响了，那究竟有多惊天动地的就可想而知了。
    廖旋正在卖着偷來的鸭子和鸡，听到这惊人的打斗声响时，连忙就是一个翻身上了屋顶，然后极目远眺，突见桃李村方向之处有一地尘烟四起。
    “打起來了。”廖旋惊叹着，也隐隐猜到了是谁跟谁在打斗了，廖旋连忙往桃李村方向飘掠而去，连那些正在买卖的鸡鸭都不管了，身姿优雅之极的向桃李村而去，而且快速绝伦。
    廖村北面的一处小店里，一个身材很高，却是消瘦的青年听到声响后，愣了一下后连忙丢下手中的杂物，对店里的母亲喊道:“娘，我出去一下。”然后也不管他母亲有沒答应什么的就跑了出去了。
    同时的，廖村里有六个人同时的往桃李村飞奔而去，他们都是廖村的高手，绝世高手，这六个人年龄都分别不大，最老的貌似都有九十上百岁了，而最年轻的都有六十左右。
    半路上，高瘦青年一见六个老人，愣了一下后，连忙停下行礼道:“小子见过族老们。”
    这六个老人竟然都是廖村的族老……。
    六个老人也停了下來，其中一个七十左右的干瘦老人抬手道:“不必多礼，小军，那边发生什么事了，怎么竟然有两大绝世高手竟然在打斗。”
    这高瘦青年名叫廖军，也就是李华曾跟廖旋提过的廖老三了，眼睛大大的，嘴唇微厚，国字脸，看外表还挺老实的一人。
    廖军回答道:“这个我也不清楚，我也是刚听到动静就跑过來了。”
    “喔，那先过去看看吧。”老人一挥手，然后示意另外几人一同前往桃李村。
    廖军就跟在了身后急速赶去看个究竟。
    桃李村的村民们这时已经都跑远了，深怕两人打着打着就往自己这边來了，所以都得跑远了再观看。
    李桃源的家里，跟雪落两人就像两条蛟龙在汹涌搏斗一样，闹的动静是传遍了整个珊瑚了，甚至连黄氏那边的人都赶过來了，想要一探究竟。
    这下子真可谓是真正的高手云集了，这在武林江湖中是从來都不曾发生过的事情，须知珊瑚究竟有多少高手，就是李华本人都不是很清楚，何况他人了。
    就以现在已经赶到的绝世高手來说，就有足足十來人之多，那时何等震撼人心的画面，要知道，绝世高手在江湖中那就像是一个传说一样，用凤毛麟角來形容也丝毫不夸张，如今单单只是一个珊瑚而已，竟然同时出现了十多个之多。
    廖军跟六个老人來到了这里，正是廖旋所在的一处房顶上。
    “那人是谁。”族老之一的名叫廖天语的老人问正在观看的廖旋。
    廖旋回头瞥了一眼老人，咧嘴道:“我哪知道，你去问他去呀。”
    廖天语一瞪眼，敲了一记廖旋的脑袋骂道:“浑小子拿老子耍呀你。”
    廖旋摸着脑袋道:“那不是吗，我都不知道，你问我我问谁去。”
    廖天语骂道:“那你直接说不知道不就行了，还叫我去问人家去，你是皮痒了是吧。”
    廖旋举手投降道:“算我怕了你了，好吧我说得了。”
    “嗯。”六个老人跟廖军都侧过脸看着廖旋。
    廖旋咳咳两声道:“想知道，五百两银子我就说。”
    “啥。”廖天语抓住廖旋就猛敲他的脑袋道:“还想要钱，我打死你个混球……。”
    最老的老人摆手道:“好了天语，别打他了，让他说，你又不是不知道你这神经儿子的痞姓。”
    廖旋被老爹廖天语放开了，郁闷着脸道:“永爷爷，有你这么说的吗，我咋就变神经了……”
    最老的这人叫廖权永，廖权永撇嘴道:“你是癫了都，超越神经了。”然后瞪眼道:“还不赶紧说。”
    廖旋无奈，翻翻眼皮道:“好吧，此人是來找李华的，现在跟李桃源打起來，多半也是关于李华的事了。”
    “李华，他竟然认识如此一个年轻俊杰，不错不错，才离开短短几月而已，竟然拐了这么个妖孽回來了。”廖权永点头赞叹道。
    其中一个老人有八十左右的，叫廖权天，也点头道:“是呀，看他年纪应该也才二十几吧，沒想到竟然是个绝世高手。”
    “此人叫什么名字來着。”廖旋的老爹廖天语问廖旋。
    廖旋翻白眼道:“我哪知道。”
    “那李华人呢。”廖天语对儿子都沒脾气了，只好问起李华的下落。
    可是廖旋又道:“我也刚到，你怎么这么多问題呀。”
    廖天语一脸的黑线
    另一名老人叫廖权月道:“好了，继续看下去好了。”然后问廖权永道:“永哥，你说他们两人究竟谁胜谁败呢。”
    廖权永定睛看着战场，然后道:“很难说，两方竟然都不用兵器，选择的都是肉搏战的，也许是那个青年胜，也许是李桃源胜也未可知。”
    “喔。”廖权月微微点头，然后沉默看着战场。
    “喝……”李桃源大喝一声，一招连环腿如幻影一样向雪落绞杀而去，每一腿踢出都有劲爆的破空声响，端的力猛势沉，腿腿杀招
    雪落也暴喝一声，施展出了一招天极神功里的狂风式无极掌，掌影翻飞，如出现了无数的幻影，好像雪落有千只手一般，把身周都牢牢的护在了这一招掌法之后。
    噼里啪啦的交手了的爆响无比密集的传出，让人听着像放鞭炮一样，雪落悉数的把李桃源的幻影腿全部的档了下來了，而李桃源却也趁这时连忙的向后翻身回去，以免被雪落抓住了什么空挡。
    雪落也的确是在等待着李桃源露出空门，可惜李桃源经验丰富，招式老辣，硬是跟雪落來了个不相上下的持久战。
    虽然李桃源已经很老了，可是内力浑厚得却是充沛异常，让人感觉着他好像永远不会觉得累一样。
    雪落年轻，可是经验却是比不上李桃源，往往两人拼招之时，雪落总会吃那么一丝丝小亏的，所以雪落此刻感觉着李桃源就像是一只刺猬，令人不知从何下手，《未完待续》
				
				
260章 高手云集
    张昭雪架着马车已经出了桃李村了，跑进了一片树林之后，马车停了下來，张昭雪掀开车帘问李华道:“李华你觉得怎么样了。”
    李华此时正在练功呢，哪有精力去回答张昭雪的问话，所以都是闭着眼睛的。
    而见到李华竟然不说话，还闭着眼睛，张昭雪立马就慌了，急忙的就伸出了两只小手噼里啪啦的打了李华好几个耳光，急道:“李华你别死呀，说话呀，醒醒呀。”
    李华正运功呢，悲催的就被张昭雪甩了这么几个耳光，让李华顿时郁闷不已。
    无奈之下只好急忙收功先，否则这鬼丫头不知道的还得继续煽自己耳光子呀，那多沒尊严，被个女孩子甩耳光，说出去多丢脸呀。
    李华睁开了眼睛，正看到张昭雪焦急的脸，而后又是啪的一声脆响，李华又被打了一耳光了。
    李华憋屈的道:“我说大小姐，姑奶奶，你打我干嘛呀。”
    张昭雪连忙收住了还要继续打的小手，一脸兴奋的道:“哎呀，被我打活了吗，哈哈哈哈……”兴奋的都在手舞足蹈了。
    李华郁闷的摸着脸道:“我又沒死，我刚才是在运功疗伤呀姑奶奶。”
    张昭雪疑惑道:“是沒的，那我看你脸色怎么跟咱村里那些老人死了之后的脸色一样的……”
    李华︰……
    李华无语的脸都皱起來了。
    张昭雪又继续哈哈笑道:“你沒死就最好了，等哥哥來会合时，定要好好敲诈哥哥一番，我可是大功臣呀。”
    李华苦笑，对这疯丫头实在沒办法了，双手撑着座位要起身一下，可是李华忽然摸到了什么。
    连忙低头一看，是一条长型物，还用布裹着的，李华眉头一皱道:“你哥哥沒带剑吗。”
    “沒呀。”张昭雪回答。
    李华焦急道:“那他跟李桃源单打独斗岂不是可能有危险吗。”然后对张昭雪道:“快快，咱们回去，把剑给你哥哥送去。”
    张昭雪斜眼道:“你对哥哥他也太沒有信心了，你还怕哥哥打架打不过人家呀，哥哥不是说了吗……”
    李华连忙打断她的话道:“先别说了姑奶奶，赶紧把马车赶回去，这把血剑交到雪落手里，必定能把李桃源打的落花流水呀。”
    张昭雪皱着小鼻子道:“嫂子说了是要我带你出來的，怎么还能拉你回去，你想的美，到时万一哥哥跟嫂子怪罪下來的话，还不是找你吗。”
    李华哭笑不得的道:“那你想怎么样才能把我带回去呀。”
    张昭雪想了想，眼珠子一转，然后嘿嘿笑道:“十万两银子怎么样。”
    李华深深深深的吸了一口气，盯着张昭雪的眼睛良久才道:“我服你了。”然后又道:“那就赶紧回去吧，以后我还你十万两银子就是。”
    “真的。”张昭雪哈哈大笑着，连忙就跑出车厢去了，然后娇喝一声，一甩马鞭，驾驶着马车又往村里回去了。
    李华一脸无语，无奈，哭笑不得的神情汇聚在脸上。
    百花在远处观看着雪落跟人打斗，却是不敢上去插手，毕竟百花武功实在是太低了，不过那也只是对雪落这层次的人而言才算低。
    如今两人的战场那是凶猛异常的，若不是绝顶高手以上的人闯进去的话，那绝对是送死的命，就像先前的宋黛娇，虽然开始时给了雪落不少的麻烦，可是被雪落算计而被李桃源打了一拳后都受伤了，虽然不至于沒有再战之力，可是宋黛娇清楚，要是自己再加入两人的战斗中的话，那只能是给李桃源拖累赘而已，所以宋黛娇索姓的也退的远远的在注意着这边战场的情况了。
    战场随着雪落两人慢慢的偏移了，正在从院子慢慢的往外面而去，而院子的大门也已经被两人给摧毁了，连围墙都塌了一半。
    村民们看着这样的战斗都觉得惊恐不已，沒想到这绝世高手就是凶猛，才多久时间交战，李桃源的家都变得一片狼籍了，现在连大门跟围墙都拆了。
    百花在一边只能看着干着急而已，忽然百花瞥见了一个人影正在往自己这边跑來。
    百花一愣，定睛一看后，顿时吓了一跳，连忙跑过去道:“你这妞儿怎么这么不听话，怎么來这里了，我不是叫你带李华离开的吗。”
    來人就是赶回來的张昭雪了，张昭雪此时双手抱着用布包裹着的凝血剑，正在小跑着跑來，脸上都有些微汗水流下。
    跑到了百花跟前，张昭雪缓了一口气道:“是李华让我把哥哥的剑拿來呀，他说哥哥有剑的话一定能打败那个什么李桃源的呢。”
    百花一愣，随即醒悟过來，也暗骂自己大意，雪落去救李华时都沒有带上血剑，而自己竟然沒有注意到这事儿。
    不过这也怪不得百花，实在是她担心雪落担心得都忘了其它的了。
    百花连忙接过血剑道:“赶紧的回马车上去，不许靠近知道吗。”百花也沒让张昭雪带李华离开了。
    张昭雪乖巧的点点头，然后转身又跑了。
    百花捧着血剑，然后看了一眼远处的战场，拧眉思索道:“怎么传给雪落呢。”
    百花可沒有笨到在看不清楚的情况下就把剑给丢过去了，这要是被李桃源顺手拿了的话，那岂不是糟糕之极。
    百花只好静等两人什么时候忽然分开停手时再传给雪落了。
    远处屋顶上，李国忠已经不见人影了，也不知道他干嘛去了，是回棺材店，还是寻找李华去了，沒人知道。
    而另一处房顶上，廖权永眼睛一咪，看着下面沒多远的百花道:“小旋，下面那人应该是那年轻人的伙伴，你去叫她上來问问情况。”
    廖旋随着廖权永的目光看下去，果见百花正在紧张的张望着战场，廖旋沒有见过百花，因为那时百花根本沒有露面，而是透过马车窗帘的缝隙看廖旋的，所以廖旋沒见过，不过他也猜到此美艳的女人一定是跟那人一起來的了，他可是知道当时的马车上还有两个女人的。
    廖旋点头，然后飘身下了房顶，往百花所在之处走去。
    百花正在观望那边的动静呢，结果又见一人行來自己这边了，百花连忙转脸瞧去，见是那个卖鸡鸭的年轻人后，才沒有警惕的警告廖旋不要靠近。
    “姑娘就是跟那人一起來找李华的吧。”廖旋走了过來说着，语气很肯定。
    百花点了点头道:“不错，你有什么事吗。”百花沒有对廖旋产生敌意，她猜测的出來廖旋必定跟李华是有点交情的那种，所以沒有敌意。
    廖旋笑道:“那边我那几个长辈想向姑娘打听你那个同伴的消息，所以想请姑娘过去交谈几句话可否。”
    百花沉思了片刻，然后转脸看着远处的战场，见一时半会应该沒有什么变化的，百花才点头道:“好吧。”
    “请……”廖旋摆了一个请的姿势。
    百花沒有说什么，然后随廖旋而去。
    “姑娘好。”等百花上了屋顶之后，廖权永几人微微向百花点头示意问好。
    百花一一看了几人一眼，然后点头道:“你们想问我什么。”
    廖权永慈祥的笑道:“沒什么，老朽只是好奇那个年轻人是什么來路而已，所以向请教姑娘一下。”
    百花淡然道:“也沒什么來路，大爷你们想知道干嘛。”
    廖权永道:“沒干嘛的，你放心，我们沒有恶意，只是很想知道如此年纪轻轻的一个年轻高手是何來路而已，姑娘莫见怪。”
    “哦。”百花哦了一声，然后道:“他是我丈夫，我们是來找李华的。”
    廖权永道:“这个我们知道，那你丈夫名字叫什么。”
    百花看几人都沒什么恶意，然后道:“他叫雪落。”
    六个老人跟廖旋都微微点头，然后记下这个名字。
    然而廖军却是惊呼道:“什么，雪落，杀戮组织的雪落。”
    六老跟廖旋疑惑看向廖军。
    百花一愣道:“你也知道。”
    廖军道:“当然听说过，我前段时间在外面都经常听那些江湖人，或者平民百姓们提起这个名字呢。”
    “哦。”百花点点头，这也才不奇怪了，毕竟雪落跟武林闹的这么凶，声名不远播那才怪了。
    廖军表情怪异的道:“不过，貌似你丈夫可是武林公敌呀。”
    百花呵呵一笑道:“公敌就公敌呗，那些武林中人又奈何不得他。”
    “你们这是说的什么。”廖权永几人沒听明白。
    廖军解释道:“永爷爷，这个雪落在武林很有名气，武功又强悍，他跟外面的武林有深仇大恨呢，后來创建了一个杀手组织叫“杀戮”的，然后又被武林各派围攻了一次，不过据说最后沒有成功，然后这个组织还把川中的唐门给灭门了。”
    廖军看着百花道:“我沒说错吧姑娘。”
    百花微微点头道:“沒错。”
    廖权月沉思道:“他为何要跟武林作对。”
    廖军却是摇头道:“这个我不清楚了，我都沒细细打听。”
    几人又看向了百花。
    百花微微一笑道:“还不是那些武林各派的人曾经误会过我丈夫，还把他武功废了，然后又是极度的羞辱，折磨，几年后，雪落他得到奇遇武功复原了，当然要报复了。”
    “原來是这么回事。”几人连连点头。
    廖权永感叹道:“那你丈夫还真是命不该绝了，武功被废还能再练到如今这般的，果真是不容易。”
    百花看着远处的战场道:“是呀，他一生命苦，老天怎还忍心再捉弄于他呢。”
    廖权永几人沉默，沒有再追问关于雪落如何命苦了，他们切身处地的想一想雪落那被误会而废其武功的事都觉得有些同情了，何况竟然还被羞辱，折磨。
    跟武林作对，几人自己都能选择出一个选择來，如果换成他们的话，他们也会这么做，哪怕陪上一条命，也要报仇血恨呀。
    “你拿的是一把剑吗。”廖天语忽然问百花。
    百花点点头道:“是我丈夫的，我正在想办法传给他才行。”
    “喔，可否借來一看。”廖天语有些好奇的问，毕竟一个绝世高手拥有的宝剑可不是一般的货色，《未完待续》求订阅
				
				
261章 邀请
    百花微微一笑，礼貌的摇摇头道:“不好意思，我丈夫的剑若不是他自己使用，别人不允许看。”
    “喔。”廖天语有些微失望，不过他也沒抱太大的希望，毕竟也许人家的剑是贵重之物，那怎可轻易示人。
    “几位还有事吗。”百花含蓄的问。
    廖权永温和笑道:“沒事了，多谢姑娘了。”
    “不用。”百花说完后向几人微微点头，然后就下了房顶，回到之前离战场最近的地方呆着，等候两人分开的机会。
    雪落跟李桃源两人越打越偏离了李桃源的家，此时正准备向那边的桃树林而去，百花只好也跟着去了，始终离战场只有二十丈的距离，然后紧紧盯着战局的变化。
    “这地方果然藏龙卧虎，沒想到绝世高手都如此之多。”雪落跟李桃源对了一掌之后飘身退了开來，悠悠说道。
    李桃源哼声道:“才知道，你竟敢杀我儿子，那你别想活着出桃李村。”
    “哈哈……”雪落哈哈笑了起來道:“就凭你，你还想吓唬我。”然后凝视着李桃源道:“若我真要走，你不可能拦的下我，跟你打了这么久也只是因为我还从來沒跟这个同层次的人交过手而已，你当真我是走不了吗。”雪落嗤笑。
    李桃源胸膛微微起伏，眼中怒色浓郁的道:“你走不了，即使你躲到天涯海角，我也会找到你，然后杀了你。”
    “呵呵……”雪落笑笑，丝毫沒当这是什么威胁。
    百花也就在这时才终于算是找到机会，然后百花奋力一丢血剑，就丢向了雪落那一端。
    血剑在百花奋力抛投之下，像一道箭矢一样射去，而百花这才开口喊道:“雪落，剑……。”
    雪落闻言，然后听着身后的破空声，头也不回的伸出了左手，一把将飞來的血剑握在了手中。
    李桃源一见，顿时眼睛一凝，紧紧看着雪落手中用布包裹着的剑。
    雪落呵呵笑了起來道:“赤手空拳或许我有那么一丝不如你，但是我有剑，你用什么來跟我打。”
    李桃源眉头已经微微皱起來了，他也有兵器的，但是他自己知道自己的剑是什么货色，须知一把好剑去哪找，整个武林有多少练武之人，有多少高手，可是有几人是拥有自己的宝剑的。
    沒有，只因为宝剑不是大路货，不是每个人都能拥有的，而看着雪落的剑居然还用布包裹着，李桃源知道，那绝不是普通的货色，否则为何沒有剑鞘。
    而沒有剑翘的剑大把多，那是因为沒有相配的剑鞘所以才不用，可是一个绝世高手拥有的一把剑会是普通的剑吗，李桃源不信那是一把普通的剑。
    雪落嘴角微微上扬，盯着李桃源道:“想不想看一看我的剑，想不想尝试一下。”
    李桃源咽了口唾沫，沒有回答雪落的话，而是心里在权衡着，权衡一下雪落用剑的情况下自己会否吃亏。
    李桃源权衡了一番后，闭上了眼睛，忍下了为儿子报仇的疯狂后，才睁开了眼睛冷冷的道:“你走吧，今曰之事，它曰我一定会报，你最好不要落到了我的手里，否则，我定让你承受世间最残酷的刑法。”“哈哈哈哈……”雪落哈哈大笑了起來道:“看來你人虽老，脑子还沒有到残的地步呀。”
    “哼……”李桃源愤怒的转过身不去跟雪落斗嘴，然后大踏步离开，不是回自己残破的家，而是向另一边街道走了。
    雪落沒有阻拦，他知道，虽然自己有宝剑在手，可是想要杀了李桃源那是绝无可能的，除非李桃源不要命的跟雪落死战到底，否则雪落想要杀李桃源几乎不可能，李桃源想走的话雪落也沒有办法。
    而李桃源走了，这让观看的众人顿时哗然了，他们本以为李桃源也要回家拿兵器然后跟雪落死拼的，却沒想到李桃源最后竟然是妥协了一般离开了。
    众人纷纷注视着雪落手中的剑，都在猜想着雪落的剑究竟是什么剑，竟然能把李桃源给吓走了。
    “有趣。”远处的房顶上廖权永看着那边的雪落的背影微微笑道。
    “是吗。”廖权月微微一愣，不明白永哥说的有趣是什么。
    廖权永点头道:“他那把剑很有趣，我都想见识见识一番究竟是怎样的一把剑了。”
    廖权月眼睛一亮道:“要不咱哥几个去抢过來看看吗。”
    廖权永摇头道:“不行，宁交一友，不罪一人，这道理难道你到现在还不懂吗。”
    “呃……”廖权月的老脸都有些微微尴尬，他自己会错意了。
    廖权永向廖璇道:“小璇，你去一下，把这雪落请到我家去，永爷爷要与此年轻俊杰接触一番。”
    “好的，看我的吧。”廖旋嘿嘿一笑，然后纵身下了房顶向雪落那边跑去。
    “永叔，您这是，……”廖天语有些疑惑的问。
    廖权永看了眼正在飞奔的廖旋，又看了眼身边的廖军　微笑不语。
    搞得廖天语都有些纳闷。
    而廖权月好像明白永哥的意思，也在一边微笑不语着。
    百花见到李桃源走了，松了一口气后就向雪落跑去，“你沒事吧雪落。”百花关心的问着，然后上下查看着雪落是否有什么受伤的地方。
    雪落微笑道:“沒事的，不用担心。”
    “那就好。”百花检查了一遍才放心了。
    这时，廖旋也到了两人身边了，廖旋嘿嘿笑道:“雪落。”
    雪落转过脸看去，微微一愣道:“你知道我名字。”
    百花道:“是我告诉他们的。”
    “喔，原來如此。”雪落微微点头，然后道:“你此來，有事吗。”
    廖旋嘿嘿笑道:“是这样的，我永爷爷说想请你去他家一趟，说想结交你这位年青俊杰呢。”
    “哦，可是我暂时沒空，一会再说好了。”雪落道。
    “喔，那什么时候有空。”　廖璇再次问。
    雪落道︰“等我会合了李华再说。”
    廖璇道︰“那一起去吧，我也去看看李华的伤势如何了。”
    “嗯”雪落点点头，然后让百花带路。
    巷子的马车里，李华在运功疗伤着，而张昭雪则在一边好奇的左看右看着，当看到李华头上居然还冒着白色的烟雾时，张昭雪更是好奇的厉害了，还站了起來扒开了李华德头发看个究竟。
    李华自然是知道张昭雪的小动作的，不过只要不再扇耳光就好了，也懒得理会张昭雪的小动作去。
    雪落三人來到了这里了，掀开了车帘看进去，正见到张昭雪正在查看李华的头顶呢。
    “你干嘛小雪。”雪落奇怪的问。
    张昭雪吓了一跳，见到是雪落后，嘻嘻笑道︰“他头上居然会冒烟的呢。”
    “呃”雪落无语。
    张昭雪见到了马车外的廖璇，奇怪问道︰“咦是你呀。”那时在马车上见过的，所以张昭雪当然记得了。
    “呃你好你好，在下廖璇，见过姑娘。”廖璇嘿嘿笑着。
    张昭雪咬着自己的手指头道︰“我看你还不如叫战斗鸡好了，我看你卖鸡时吹的那么生动，你叫战斗鸡的话一定很威风哈哈”
    廖璇︰
    李华见雪落回來了，自然是收功了，不过此时脸色依然还有些苍白着。
    雪落沒理张昭雪作弄人，问李华道︰“好一点了吧。”
    李华点头道︰“好些了，无需担心。”
    “那就好。”雪落看了眼廖璇道︰“他想让我去他的永爷爷家做客，你看怎么样。”
    李华看着廖璇，微微一笑，然后点头道︰“可以。”
    “嗯，那好。”雪落对廖璇道︰“什么时候去。”
    廖璇道︰“马上就可以。”
    雪落道︰“那现在走好了。”
    “嗯。”百花也上了马车。
    廖璇左看右看，苦笑道︰“看來还得我來当马夫呀。”
    李华取笑道︰“去你的地盘，你不当马夫谁來当。”
    而张昭雪嘎嘎笑道︰“战斗鸡加油呀，快跑快跑哈哈”
    廖璇郁闷苦笑摇摇头，然后一杨马鞭道︰“走咯”沒有为张昭雪叫自己为战斗鸡生气。
    李华坐在马车的窗边，眼神忧郁的看着外边，这从小生活到大的地方，还有一个尚未救出來的妻子。
    “说吧，究竟是为了什么。”雪落淡淡的道。
    百花跟张昭雪也在看着李华。
    李华低下了脑袋，然后抬起头抱歉道︰“对不起，我瞒了你们了，实在对不起。”
    “我问的是究竟发生了什么事，不是要你道歉。”雪落眼神犀利的道。
    “春香被他们抓了。”李华受不住雪落眼神的逼问，老实的回答道。
    “那你不早说。”雪落愤怒的打了一巴掌李华道︰“现在李桃源一家可能都不知道跑哪里去了，还怎么去救，你就是个蠢人，愚蠢至极，还怕什么连累我们，混蛋”雪落越骂就越气愤，连续打了李华几巴掌才消气。
    李华沒有反抗，任由雪落打着，等雪落打够了才低声道︰“对不起，都是我一时的自尊心作祟。”
    雪落生气的道︰“那现在怎么办，去哪里找”
    “不用找了。”廖璇已经将马车停下來了，在外面道。
    ，雪落四人疑惑，《未完待续》
				
				
262章 重逢
    当车帘打开的那一瞬，马车里的雪落跟百花张昭雪三人都是一愣，而李华却是整个人都呆住了。
    只见马车前面，站着两个人，一是个八十來岁的老人，一脸的平静，好像从來都是古井不波的模样。
    而另外一个却是个女人，双九芳华，容貌俏丽，只是肚子已经圆滚滚的，正在满脸思念的模样看着马车上的李华。
    “春香。”
    李华赶紧揉了揉眼睛不可置信的问道。
    “呃……”雪落三人听到李华这一声称呼，顿时明白了，感情这马车前面的这个大肚子女人竟然就是李华的孽缘妻子李春香。
    “是我，李华。”李春香泪眼婆裟的点头应是。
    李华得到了确认，急忙就钻出了马车，然后下了车，到了李春香身前，然后紧紧的拥抱住了李春香的身体。
    李春香因为要顾及自己肚子里的孩子，只能用手托着不让李华抱得太紧了，否则怕伤了肚子里的孩子。
    李华沒有流泪什么的，有的只是满脸的惊喜还有感激。
    透过李春香的肩膀，李华感激的看着这个老人，却沒有说一个谢字。
    这个老人就是李国忠了，也不晓得他是怎么把李春香救出來的，在李华看來，好像一切的一切都仿佛尽在这个老人掌握中一样。
    雪落等人都沒有打扰李华，就在一边微笑的看着，而廖旋眼中却是有些羡慕一样。
    许久后，李华才松开了李春香，上下看着李春香道:“你瘦了。”
    李春香抹干了泪水幸福的笑道:“我沒事，我都担心你会做出什么傻事來呢，还好你沒事。”
    李华笑了笑，然后又轻轻抱住了李春香，好像已经忘记了身边还有那么多人在一边了。
    “咳咳……”李国忠咳嗽了两声呵斥道:“大庭广众之下，成何体统，还不走。”
    李华惊醒，微微有些尴尬的道:“啊，不好意思忠爷爷，小华一时忘情了所以……”
    李国忠挥手道:“沒什么，人我帮你带回來了，以后的路你要自己走了，离开这里之后，好好活着，不要再像今天一样莽撞，忠爷爷之所以不阻止你前去送死，那是因为一切命运都该你自己來掌控，选择生或选择死，你自己说了算，即使我也不能去干涉，这次也算是给你警告，万事莫莽撞，有时，智慧才是生存的依赖，懂吗。”
    “我懂了，谢谢忠爷爷。”李华感激道。
    李国忠摆摆手，然后看了眼马车上的雪落，向雪落微微点了一下头。
    雪落也回以礼貌。
    李国忠又看了眼廖旋，然后才对李华道:“走吧，忠爷爷也只送你们到这里了。”
    李华微微点头，然后突然跪了下來，连续磕了三个响头后又立马起了身，凝视着李国忠道:“忠爷爷，您保重，小华不能呆在您的身边了，望忠爷爷见谅。”
    李国忠微微的笑了起來，对着李华点了点头后，转身就走了。
    背影还是那个背影，可是李华知道，这一次的背影显得是那么的沧桑凄凉，孤苦。
    李国忠，从來沒有朋友，唯一有的，只是那棺材店里的一具一具的棺木，他的一生都已经把自己封锁了起來了，成为了他人眼中的怪人。
    李华忍着沒有流泪的冲动，静静看着李国忠离开，然后消失
    在李华的心里，李国忠就是他真正的亲爷爷，沒有他，李华就沒有今天，而今，真正的到了分别的时候了，李华心里却有些放不下，他怕万一忠爷爷哪天生病了怎么办，虽然内家高手很难生病，可是，人，总有生老病死，忠爷爷也不例外，到时，谁能在忠爷爷身边服侍。
    李春香轻轻握了一下李华的手，好像明白李华想的是什么，安慰道:“忠爷爷他会照顾好他自己的，别担心。”
    “嗯，我知道。”李华轻轻点头，可是还是在看着那个消失了的苍老的身影的方向。
    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，李华心里叹息一声，然后转过脸看着李春香道:“此一走，也许我们就再也沒有回來了。”
    “嗯，我知道。”李春香理解的点头。
    “好了吧。”这时廖旋开口了，想催促两人别感慨太多了。
    李华轻轻一笑道:“好了。”然后拉着李春香道:“我给你介绍一下。”
    然后指着雪落道:“他就是我的老大，也是我的大哥，沒有他，我已经死好几次了。”
    李春香感激的向雪落行了一礼道:“春香见过大哥，谢谢大哥。”
    雪落虚抬手臂道:“不必多礼，弟妹你好。”
    李春香听着这句弟妹的称呼，憔悴的脸色都有些微红。
    李华又指着百花道:“她是嫂子。”
    李春香又向百花行了一礼喊了一声嫂子。
    最后李华才介绍张昭雪道:“她是小雪，是雪落大哥的义妹。”
    “小雪你好。”李春香不失礼仪的也向张昭雪行了一礼。
    弄得张昭雪哈哈笑着也学雪落虚抬手臂道:“不必多礼，不必多礼哇哈哈”
    噗呲……雪落几人被张昭雪的语气都逗得笑喷了。
    廖旋在一边嚷嚷道:“我说李华你也太不够意思了，怎么叫你媳妇行礼却不对我行礼呢。”
    李华一翻白眼道:“春香都见过你多少次了，难道见一次就行一次礼吗，真真是不可理喻。”
    “哈哈……”雪落几人笑了出來。
    “好吧。”廖旋只好无奈了。
    李华扶着李春香道:“别理他，我们上车，然后去廖村先。”
    雪落三人连忙把位置腾出來一个，然后帮忙扶着李春香上了马车。
    之后廖旋才杨鞭继续赶着马车向廖村而去。
    廖村西面靠山的山脚下，一座宽大的庄院建筑于此，样式古老庄严，不知道是哪个朝代就已经建好了的。
    庄院四周都长着许多的大树，无数的飞鸟在上空展翅高飞來去，鸣叫动人。
    而庄院外边的前门处却是有一条挺宽的溪流，上面有一座石拱桥供人行走。
    看着这一处庄院，百花感叹道:“此处居所，真有一种小桥流水人家的感觉，这都深秋了竟然还有如此多的飞鸟停留于此，真是有些罕见的。”
    雪落泼冷水道:“不怎么样呀，说山青水秀嘛也只一般般了，这里还比不上你当初居住的百花谷呢，你还感叹什么。”
    百花郁闷道:“我只是觉得在这里居住也不错而已嘛，又沒说这里是最好的。”
    “呵呵。”雪落笑了笑道:“你们女人就是爱感叹，见到什么就说什么美。”
    “哪有，别扯到我。”张昭雪立即张牙舞爪反对雪落的说辞。
    雪落翻了翻白眼道:“我说女人，又不包括你，你急什么，真是的。”
    张昭雪哼哼道:“那还差不多。”
    随后张昭雪又惊醒过來，怒容满面的掐着雪落手臂的肉，道:“你大坏蛋，居然说我不是女人吗，我掐死你……”
    哈哈百花跟李华他们都笑翻了。
    张昭雪的这点儿力道雪落哪会觉得疼，雪落理都不理她，任由她使劲的掐着。
    这时马车已经停下了，廖旋在外边道:“到了，都下车吧。”
    张昭雪这才气愤的道:“暂且饶了你。”然后松开了雪落的手臂。
    百花跟李华还有李春香看得哭笑不得。
    雪落掀开了车帘下了车來，然后把百花张昭雪她们三个女的都扶了一把。
    几人都下了马车后，雪落看着这古老的庄院道:“这里就是你那位永爷爷的家。”
    廖旋点头道:“是呀，怎么。”
    “沒什么，感觉挺气魄的。”雪落道。
    廖旋嘿嘿笑道:“那是当然，这所房子可是整个珊瑚最气派的了，这可是我们廖村的大族长居住的。”
    “喔，你永爷爷就是大族长。”雪落惊讶。
    廖旋点头道:“是呀，所以你得感到荣幸呀。”
    “呵呵……”雪落不置可否。
    这时，大门里走出來了三个人，都是三个老人。
    廖旋一怔，心想:永爷爷还真是给足了这个雪落面子呀，竟然三位都一起出來迎接了。
    “雪落小兄弟，欢迎來到鄙庄，不甚荣幸之至。”
    廖权永率先拱手哈哈笑着走了出來。
    廖权永身边左右的两个老人是廖权月，还有一个叫廖权冥，两人也跟着廖权永拱手欢迎雪落來了。
    雪落微微一笑，然后也拱手道:“诚受三位族长邀请，小子不甚荣幸，还劳烦三位族长出來相迎，实在是折煞小子了。”
    廖权月三人走到雪落等人面前了，廖权永笑道︰“雪落小兄弟谦虚了，我还怕小璇他邀请不到你呢，看到你们來了，老朽感到高兴还差不多。”
    雪落笑笑道︰“感谢盛情了。”
    “客气客气，我们珊瑚人从來不喜欢这么客套的对话，來吧，里边请，进去坐下再聊。”廖权永洒脱的笑道。
    “请”雪落也作了个请状。
    廖权永沒有再对雪落客气什么，率先往里边走了回去。
    大厅里，廖权永已经让人奉上了香茗了，此时都已经分宾落座了下來。
    “來我为你们介绍一下，我左边这位叫廖权月，是我们廖村的二族长，我右边这位叫廖权天，是第三族长。”廖权永介绍道。
    雪落几人连忙起身向二人行礼。
    雪落道︰“你们三老是亲兄弟。”
    雪落这样问主要是怎么三人的名字都只是差一个字而已，所以猜测三人是亲兄弟。
    廖权月笑道︰“雪落小兄弟这就猜错了，我们三人并非亲兄弟，你是不是觉得我们的名字只是相差一字而已。”
    雪落点头道︰“是呀，所以小子才斗胆猜测。”
    廖权月摇手笑道︰“我们珊瑚都是按辈分來起名字的，就像我们三老，都是权字辈的，所以辈分后面加了名字，而到了小璇这一代的却是除去了辈分，改用了姓氏之后加了个单名。”
    “原來如此。”雪落跟百花还有张昭雪算是明白了，而李华夫妇自然是知道的了，《未完待续》求票票，订阅谢谢
				
				
263章 数落，委托
    雪落道︰“你们廖村有三个族长的。”
    廖权永道︰“非也，我们廖村有六个族长，小璇他老爹廖天语是六族长，还有两个是第四还有第五族长。”
    “哦”雪落有些搞不明白这些，连忙岔开话題道︰“对了，不知三位族长召唤小子前來所为何事，不会只是让小子來跟三位族长聊天喝茶的吧。”
    廖璇听到雪落引到了这个事情上了，感到也是有些疑惑的，他一直以为永爷爷邀请雪落來也只是闲聊招待一番而已的，如今听雪落的口气，似乎永爷爷三位找雪落还有什么事情。
    百花几人也是不知道是怎么回事的，都在看着三位族长。
    廖权永三老各自相视一眼，然后笑道︰“这个问題暂且不提，等一会儿人來齐了我再说好了。”
    “哦，还有人來。”雪落猜对了果然有事情的，只是不知道是什么事情而已。
    廖璇就在一边苦思冥想着，无论怎么想都想不明白永爷爷他们找雪落究竟是有什么事情，须知永爷爷他们只是第一次见到雪落的呀，而且名字也还是第一次听到的呢。
    廖权月点头道︰“是的，另外几位族长一会儿也会到來的。”
    “嗯。”雪落沒有感到诧异什么，只好暂时压下心中的疑惑了。
    然后雪落几人就跟廖权月几人有一搭沒一搭的闲聊了起來。
    一刻钟之后，大厅外面进來了四个人，是三个老人还有一个很高很瘦的青年。
    四人走了进來后，都一一向雪落几人点头招呼了一下，廖权月笑道︰“为你们介绍一下，左边这位叫廖天齐，第四族长，第二位是五族长，廖天浩，右边这位是廖璇的父亲廖天语，后面的叫廖军。”
    雪落几人又是一番起身见礼问好。
    待廖军几人也分别落座之后，廖权永才开口道︰“邀请雪落小兄弟來的原因嘛，就是我们有一个不情之请，尚请雪落小兄弟能够答应我们。”
    “什么事。”雪落疑惑。
    而廖天语几人都是不知道廖权永所说的不情之请是什么事的，唯一知道的也就是廖权月跟廖权天廖权永三人了。
    廖权永看了廖璇跟廖军一眼，然后对雪落郑重的道︰“我想请求雪落小兄弟离开这里的时候能够带上廖军跟廖璇这两小子一起离开，怎么样。”
    “什么。”
    不止雪落一人惊愣了，就连廖天语他们大伙儿都惊愣了。
    廖璇第一个连忙起身抱怨道︰“我不想离开家呀永爷爷，反正我不去。”
    廖权永呵斥道︰“你给我闭嘴。”
    廖璇立马闭上了嘴巴。
    “这是为什么。”廖天语跟廖天齐三个族长疑惑问。
    廖权永道︰“还能有为什么。”然后看向廖璇道︰“小璇这小子整天趴在家里，不是偷鸡摸狗就是赌博酗酒，你们想看到他一辈子就这么废了吗。”
    这话说的让廖璇脸部都在剧烈的抽搐个不停，实在是太打击人了，沒这么损人的。
    廖天语三人也是无语，对于廖璇这人他们可是从小看到大的，虽然天资聪颖，可是却是桀骜不驯，顽劣不堪，堕落，简直就是一身的坏毛病。
    而李华跟廖军就只在一边咕咕的偷笑着，实在是大族长说的实在是太贴切了，真正是一字不差呀。
    廖权永又看向廖军呵斥道︰“你也别笑，你别以为平时装的一幅老实模样我们就看不穿你了，你看看你，眼睛都有些乌黑，不是经常到外面瓢娼去干嘛了，你当我们眼睛都是瞎的吗。”
    廖军原本老实的脸顿时就垮了，大声抗议道︰“永爷爷，沒你这么说人家的呀，这里还有女人呢”
    “有女人又怎么样，自己做的糗事还怕被人说吗?你说说你这些年经常跑到外面去都干了些什么事出來了。”廖权永继续数落。
    廖军梗着脖子道︰“我哪有您说的那样不堪，我还不是为了提升武功而废寝忘食的修炼，我每次跑外面去就是跟人家切磋武学呀。”
    “呵呵呵呵”廖权永笑了起來道︰“还废寝忘食呢，你骗其他人还可以，想骗你永爷爷我，你想的太简单了，难道你不知道，一个习武之人即使如何的劳累，都不可能致使眼睛出现乌黑状的吧，你这分明就是因为酒色过度，精力失调导致的，想忽悠我，哪有那么容易，你告诉我，你上个月初八的晚上在哪里过夜的。”
    廖军这回是真不敢回答了，而他也终于知道了，原來永爷爷竟然监视自己起來了，他不敢回答，因为初八的晚上他正在钟山的湖南街过夜而湖南街是干什么的，那里全是记女的聚集地
    廖权永吼道︰“说呀，你那晚在哪过夜，都做了什么。”
    廖军郁闷道︰“永爷爷您竟然跟踪我，您这是不对的，您侵犯了我的隐私权”
    “放你屁去还隐私权，你哪学來的歪词。”廖权永好像就是故意要廖军尴尬了。
    廖璇这时道︰“反正不管怎么说我都不出去，打死我也不出去。”
    廖权永嘴角微微弯起道︰“好呀，这是你说的。”
    廖璇挺直了背脊道︰“对，就是我说的。”
    廖权永点点头，然后对廖权天道︰“权天，你伺候伺候他，看他能否顶的住你的冥王指。”然后又对廖璇道︰“只要你能顶的住你天爷爷的冥王指，那你可以选择不听话。”
    廖璇的脸瞬间就黑了，冥王指，廖璇听到这个名字都浑身打起了摆子了，那是人可以承受的吗。
    冥王指，意思就是中了冥王指，冥王殿上去报到而且在过程中，那是根本就不是人可以承受的痛楚，直到痛到死了为止。
    而廖权永竟然说让廖权冥对廖璇施展冥王指。
    廖天语他们都吓了一大跳，这不是开玩笑吗这是。
    廖权永冷下了脸道︰“咱们珊瑚不需要你这样的窝囊废，所以你还不如让你天爷爷送你一程好了。”
    廖璇这下子是真不敢说话了，所有人都知道，廖权永人虽然温和，可是却是从來不开玩笑，只要廖璇真敢说不答应，那么廖权永也绝对会让廖权天对廖璇施展冥王指了。
    雪落这时插嘴道︰“诸位先等等，你们刚才说什么，你们是让廖璇跟廖军跟着我们走，这是什么意思。”
    廖权月道︰“就是让他两跟随于你了，任你如何把他们当牛做马都行，只要他们不服气敢反抗什么的，你可以自行处置他两，我相信以你的武功足以将他们两制的服服帖帖了。”
    雪落︰
    雪落都不知道这究竟是喜事还是哀事了，感情这几个老头是想将廖璇，廖军这两根刺交托给自己，让自己带他们去闯荡江湖，历练他们吗。
    廖权永问雪落道︰“你觉得如何，可愿答应我们吗。”
    雪落看了眼廖璇跟廖军，迟疑的道︰“可是”
    “可是个屁，我愿意跟着你就算不错了，你还可是啥。”廖璇不高兴的道，实在是被逼着认老大去闯荡江湖根本就不是廖璇追求的生活，此时廖璇是心情低落的可怕。
    “呵呵”雪落笑了笑，沒有为廖璇这些话生气，而雪落其实对于廖权永这个委托挺高兴的，毕竟廖璇跟廖军可都是两个绝顶高手呀，有两个绝顶高手加入组织的话，那不是又是多了两员猛将吗，不高兴的那是傻子了。
    刚才雪落说可是也只是一次谦虚的迟钝了一下而已。
    李华高兴的对廖璇跟廖军笑道︰“那这样的话，咱三哥儿岂不是能在一起笑傲江湖了，哈哈”
    廖璇跟廖军两人斜眼鄙视之。
    廖权永道︰“既然雪落小兄弟你不拒绝，那么此事就这么定了，以后他们两人就是你的属下了。”廖权永都拍案下了最后决断了。
    此事來的太突然了，让廖璇跟廖军都來不及应对，别说他们了，就是廖天语三老都觉得廖权永的决定一草率了一些儿。
    而高兴的人就是雪落跟百花还有李华他们了，凭空來一趟珊瑚都能顺便拐走两高手，这得多让武林中人都嫉妒的要死要活呀。
    搞得雪落都是一愣一愣的点头着，然后糊里糊涂的就多了两个高手属下了。
    廖权永道︰“雪落小兄弟你们准备什么时候启程离开呢，我好让他们两小子准备好随你们出发。”
    雪落看了眼李华，然后道︰“如果族长不怕叨扰的话，我们想在贵庄叨扰几天再走。”
    廖权永知道雪落想的是什么，笑道︰“那好，那我就让两小子好好带你们在我们珊瑚多走走看看了。”
    “嗯嗯，多谢诸位族长了。”雪落抱拳道。
    “不必客气，我还希望你能把这两小子好好**一番呢，他们在村子里，我们实在是管不了他们了，而且我们都老了，不可能永远的管着他们，所以我们才放任他们去走自己的路，可是沒想到这两小子竟然都是不学无术，我真怕他们某天走入了歧途。”
    廖璇两人摸了摸自己的鼻子，表示了有些尴尬。
    雪落点点头，然后疑惑道︰“对了，族长你们就不怕我就是邪门歪道吗，如若我反而使他们走入了歧途呢。”
    廖权永笑道︰“我人虽老，可是眼睛还沒有瞎，从你对待李华來讲，你不把他当属下我就看出來了，你是个重情重义的汉子，如此之人怎能出现在邪魔外道身上吗，从李华看你的眼神中我就知道，他很佩服你，很尊敬你，而且他的眼神告诉我，你是个正直之人，所以我信任你，你看，李华当时沒有离开珊瑚时，还是个稚嫩的娃儿，可是短短的几个月时间，却是真正的长大了，懂得责任了，我相信就算不全是你的缘故，也有许多都是因为你才改变了李华。”
    雪落听着廖权永的这番话都觉得有些惭愧，看了眼李华后，无言的苦笑。
    廖权永道︰“何况我们还知道你的一些事情，当然不可能把你当邪魔外道了。”
    “呃”雪落不知道廖权永他们怎么就知道自己的一些事情了，雪落转脸看向百花。
    百花微微一笑低声道︰“是那个廖军在江湖中听说过你的事情，所以他们都知道了。”
    “哦”雪落这才明白廖权永的这句话的意思，《未完待续》
				
				
264章 秘辛
    雪落几人暂时的在廖权永这所宅院住了下來，等李华养好伤之后再行离开。
    如今已经时过中午了，廖权永让人摆上了一大桌子的酒菜，这张大桌足以让雪落等人围成了一圈了。
    私下里，雪落问过李华一个问題，那就是怎么廖权永家怎么沒见有家人在的，然而李华却是摇头说连他自己也不清楚，而且李华也从來沒有跟廖权永这个人接触过。
    严格的來说，应该是李华还不够格吧。
    雪落得不到答案，只能继续疑惑下去了。
    席桌上，廖权永举杯温和的笑道:“为了感谢雪落小兄弟你愿收留这两个顽劣小子，老朽敬你一杯。”
    廖军两人听着这话是眼皮直翻，这怎么就成了收留了。
    原本就不想跟几个老头子在一起吃饭的，可是强拳之下，英雄也得低头呀。
    雪落连忙也举杯道:“大族长也真是太客气了，应该是小子要谢谢大族长赐于小子两位高手才对呀。”
    “呵呵。”廖权永笑了笑道:“怕只怕他们两个会给你添麻烦呀。”
    雪落微笑道:“怎么会呢，有两位廖兄跟随在我们左右的话，定能帮助我们许多事情的，怎么会添麻烦。”
    “哈哈……那就好，那就好，來，喝酒，吃菜。”
    “嗯嗯。”雪落沒有客气，也招呼着百花他们一起吃。
    廖权月这时问道:“对了雪落小兄弟，你创立那个杀手组织这样跟武林作对，你就不怕武林群起而攻之吗。”
    雪落洒然一笑道:“群起攻之，我还求之不得呢，这样对于他们的仇恨才会更深刻，报仇时才会觉得大快人心呀。”
    “呃……原來如此……”廖权月无语，还有这样的思想的，真是怪物，廖权月心里想着。
    雪落呵呵笑道:“如今又有两位廖兄加入，那更是能将武林闹他个天翻地覆不可了。”
    廖权天道:“可是，你有几成把握，如今你们组织有多少人。”
    雪落道:“把握吗，当然是十足的了，我沒有马上杀到他们山门去，那是因为我想让他们心里一直的防备着我们，让他们每天都活在担惊受怕之中，然后我再带领组织的成员杀上他们的山门去，杀他们一个片甲不留。”雪落是说着说着脸色都跟随着阴沉了下來，那一副咬牙切齿的模样都让在座的廖家之人人心里都是一震。
    他们都能感受的到雪落的那一股滔天的恨意，那得是怎样的恨才能让一个人连平时说起这些事來都咬牙切齿。
    雪落意识到了自己的失态，咳嗽了两声，抱歉道:“实在不好意思，一时激动了。”
    “呃……沒事，沒事，來继续吃饭，吃饭。”廖天语连忙招呼着。
    一顿饭就这么默默的吃完了，也沒人说什么话題什么的。
    吃饱饭后，廖权永让人帮雪落几人安排了几间房间，暂时的居住在了这里。
    李华有伤在身，只好回房间去继续疗伤，而雪落虽然表面上沒有什么大碍，可是，唯有雪落自己知道，跟李桃源一战，雪落已经受了不轻的内伤了，只是他自己不会表露出來而已，一是不想让百花她们担心，二是雪落也根本不在乎这些内伤。
    雪落体制原本就有些特殊，在那个阴暗谷底吃了那种果实之后，更是让雪落的身体变得有些古怪，那就是无论受什么伤，都会很快的自行恢复起來，唯一的坏处就是偶尔让雪落会变得疯狂而已。
    廖军跟廖璇散席后已经回家去了，还得回家通知长辈们去，这一遭被族长放逐江湖，对廖璇來说就好像是即将赴战场一样的难受，这让廖军无比的鄙视，不就是出去闯荡闯荡吗，又不是要上断头台，廖军实在不能理解。
    而廖军不愿跟随雪落走的原因就是，沒有了自由了，还得被人管着，廖军就怕被人管束着，所以才不高兴。
    第二天清晨，雪落已经起床來到了庄院的后院里來了，看四下无人之际，就开始缓缓的练功起來。
    天极神功里，有一篇专门晨练的武功，能使人身体洗去疲乏，还能让人的筋骨更柔韧灵活，雪落偶尔的也会在无人之时演练一番。
    后院里，雪落身形轻柔异常，却是带得地上的尘土随风起落。
    风从何來，风从雪落无形的气场飘散开來，雪落的每一招每一式都缓缓的带动着身周的气流随之涌动，随之飞舞。
    廖权永也起床了，还穿着睡衣就出來了，來到了后院的空地时，正见雪落也在晨练。
    感受着雪落带动的气流，廖权永心里感慨道:“不错，好强的气场。”
    雪落停了下來了，因为他感觉到有人來了，一转脸就看见了廖权永在一旁看着自己。
    “大族长早呀。”雪落打招呼。
    廖权永微笑着走了过來道︰“小兄弟你不是更早吗，这大清早的居然都练了这么久了。”
    雪落微微笑道︰“睡不着了，所以來练练而已。”
    廖权永看着雪落赞许的点头道︰“要是小军跟小璇他们都有你这么勤奋的话就好了。”
    雪落笑道︰“大族长您要求也太苛刻了，须知如今武林中有何人能有廖兄他们两一样，年纪轻轻就登上了绝顶高手的行列了，实在是已经是罕见之极了。”
    廖权永笑道︰“难道你不是一个。”
    雪落尴尬的挠了挠头发道︰“我是说外面的武林。”
    廖权永看着头顶的天空道︰“外面的武林吗，那算的了什么，都是一群武功低下的人聚在一起，凑成一个势力罢了，若是遇到一些高手，那只能是灭门的下场而已，比如你”
    雪落苦笑道︰“我，我一个人怎么行。”
    廖权永摇摇头道︰“我指的是，你若暗中报复的话，武林外面的势力沒有任何一个能躲的过你的屠杀。”
    雪落沉默。
    也的确如此，如果雪落愿意暗中对那些门派下手的话，别说其它的门派了，即使是武当少林都挡不住雪落的屠杀。
    然而雪落却是不愿那样做，雪落要的是光明正大的去将他们的派别夷为平地，让他们知道什么是势力，所以雪落才会创建“杀戮”
    廖权永背负着双手，举步缓缓的在空地上走了起來，然后道︰“你应该放弃那些仇恨的。”
    雪落跟在身后，不解的道︰“为何，仇恨怎能说放弃就放弃的。”
    廖权永道︰“你自己很清楚，你根本就不是那个层次的人，而且他们跟你也沒有什么杀父之仇，夺妻之恨，昨天晚上我已经去找李华了解过了，你的仇恨不过是被人侮辱，抛弃了而已，实在是不值得你去跟他们较真，而且这样的报仇方式实属低下。”
    雪落迷茫道︰“何为低下，报仇还分高低的。”
    廖权永道︰“当然，你把他们都杀光了，他们也只是一死了之了而已，然而你若是留着他们活着，然后让对方怕你，敬你，那才是最好的报复手段，他们会极度的后悔曾经对你的不信任，让他们永远的活在矛盾，后悔之中，那才是对他们最大的折磨。”
    廖权永停顿了一下又道︰“而且，难道你不觉得，你跟那些所谓的武林中的门派的人相比，就像是一个大人跟一个小孩子一样吗，据我所知道的就是，外面的武林中，武功最高的也只是绝顶高手而已。”
    雪落苦笑，沒想到连报仇都分的这么清楚，而且还比喻自己是在跟小孩子较真吗，那让人听了是多么的可笑。
    可是雪落又不得不承认，自己对于那些人來说也的确就是大人跟小孩子一样，因为自己已经不是从前的自己了，以前自己还是个一无所知的小年轻，站在武林中已经算是数一数二的高手，可是当自己跨过了那一步之后，回头去看以前的对手，却是像站在山峰上看着脚下的众生一般。
    雪落突然觉得好生寂寞，那是一种心境上的寂寞，自己重生之后，一直抱着报仇的目标活着，如今却是有人说自己是在跟小孩子较真
    放弃报仇吗，那是不可能的，雪落暗自咬了咬牙根，即使不屠尽他们，也要让他们狠狠的出血，这样才能洗去自己这些年來的怨恨，否则怎能如此轻易放过他们。
    “你应该知道，学无止境这个道理，而且世上比你强的人还有很多，你相信吗。”廖权永淡淡的道。
    雪落点头道︰“这我自然知道，比如大族长你就比我强很多。”
    廖权永摇摇头然后道︰“我不是指这个层次。”
    “嗯。”雪落停下了脚步。
    廖权永道︰“你可知道绝世之境之上尚有更高之人存在吗。”
    雪落摇头道︰“这我就不是很清楚了，我只知道，沒有最高，只有更高。”
    廖权永感慨笑道︰“天外有天，人外有人，而且我告诉你一个信息，就是你们经常所说的武林，其实不是真正的武林。”
    “嗯。”雪落皱眉疑问。
    廖权永又缓缓的走了起來，然后道︰“我今天就告诉你好了，真正的武林不是存在于俗世中，而是存在于万千大山里。”
    “万千大山里，什么意思。”雪落不解。
    廖权永点头道︰“是的，真正的武林已经不再是俗世里的那些，而是存在于世界上的每一处不为人知的大山里，那些人已经隐居了，可是却也有无尽的杀戮，无尽的仇怨。”
    “为何。”雪落问。
    廖权永道︰“因为真正的门派就是那些隐世之人创建的，我打个比方，就像你们俗世中的武当创派掌门张三丰吧，他现在就在一个势力里给人当属下，你相信吗。”
    “什么。”雪落一惊，然后道︰“张三丰还沒死吗。”
    廖权永呵呵笑道︰“是呀，那真是个老不死的了，想想他现在都有一百四十多岁了吧，还真是长命之人。”
    雪落试探着问道︰“难道大族长您所说的，张三丰给人当属下的那个势力就是天涯阁。”
    “咦你竟然知道天涯阁。”廖权永惊奇。
    雪落苦笑点头道︰“不瞒大族长，我的妻子现在就落在了天涯阁手中，而我也已经被迫成为了天涯阁之人。”雪落第一次除了告诉独孤阳之外而说出了天涯阁这事，因为他知道，在这里，天涯阁的人一定不会知道自己已经泄露了这件事，而且听廖权永的口气，显然廖权永非常清楚天涯阁的存在。
				
				
265章 隐世武林
    “原來如此，怪不得你会知道天涯阁的存在。”廖权永微微点头，然后道:“何止天涯阁，你听说过药王谷吗。”
    雪落点头道:“听说过，那是李华告诉我的。”
    廖权永道:“那就对了，药王谷，跟天涯阁乃两大势力之一，而且还是死敌，水火不容的死敌。”
    “喔，大族长可否详细告之。”雪落好奇心顿时被廖权永引起來了。
    廖权永走到了一张石椅前停了下來，然后坐下后才道:“这个倒是可以，不过你不要随意的将这些传出去，须知这样会打乱江湖的安宁的。”
    雪落点头道:“放心，我定守口如瓶。”
    廖权永道:“那就好，那我就跟你说说关于隐世武林的事好了。”
    雪落点点头，然后洗耳恭听。
    廖权永组织了一下语言，方才道來:“天涯阁，是五百年前由一个神秘人所创，具体位置无人知晓，这神秘人武功非常之高，高到令人骇人听闻，从那时候起，江湖中的高手就慢慢的消失了，不是消失在了世界上，而是许多都被天涯阁给控制招拢了，只要是有所求，有所牵挂的高手都是天涯阁拉拢的目标，他们想完全的控制整个天下的武林。
    然而，另外一个势力却是不允许天涯阁这么做的，那就是药王谷了，药王谷，高手如林，医术精湛绝伦，它的一支执法队让整个天下都为之惊涑，恐怖，执法队里，最低武功的都要是绝顶高手的巅峰才有资格加入。”
    雪落听的心神为之荡漾，呆呆的听着廖权永讲述着。
    廖权永继续道:“也就是从那时起，药王谷每次一到天涯阁有动作之时就会大力干涉，然后两方势力就会开始战斗，打得那叫惊天动地，天昏地暗。”
    雪落道:“难道两方势力都沒有一方赢过吗，为何一战就是几百年了还沒有一方被灭。”
    廖权永点头道:“是呀，两方谁都沒有赢过，每次都是两败俱伤的结局，而仇视就这样开始了，直到如今都从來沒有消除。
    而除了这两大势力之外，还有一个势力也是强横无比的，那就是逍遥天，逍遥天的人都很奇怪，他们从來不插手武林之争，也不拉拢武林之人，它就像是一个家族一样，一代传一代，他们的武功都很奇特，邪恶且残暴，而且他们的轻功更是超绝，但是逍遥天的人却从來不会害人。
    他们认为，练武不分正邪之分，分的只是人心，他们都教育后代子孙，若为邪，终生灭，若为正，终生安，只要哪个子孙后代敢为害他人的，那么逍遥天就会祭出血刀杀之……。”
    “什么，血刀。”雪落一怔。
    廖权永点头道:“是的，血刀，一柄如血的血刀，那是逍遥天的至宝，据说锋利绝伦，坚硬无比，那是上古的神刀。”
    雪落听得心里一震，自己有一把血剑，然而现在居然说那个逍遥天竟然有把血刀，如血之刀。
    雪落试探着问道:“这个逍遥天不会还有一把血剑吧。”
    廖权永呵呵笑道:“那就不清楚了，也从來沒听说过。”
    雪落舒了一口气，心想:原來是巧合。
    雪落道:“那逍遥天的人都不出现在俗世之中的。”
    廖权永摇头道:“怎么可能不出现，只是沒人知道罢了，就像天涯阁跟药王谷的人一样，即使你碰见他们了也不会知道他们是什么人，而且他们都不会轻易的显露武功的，除非遇到什么麻烦了才会出手。”
    “原來如此。”雪落点头。
    廖权永道:“那是当然的了，他们偶尔也会让人出來走动走动的。”
    雪落道:“那这个逍遥天实力很强吧。”
    廖权永点头道:“不错，据说就是天涯阁或者药王谷都不敢轻易惹之，而且逍遥天还有一个外号，那就是狂人，武林中人都这么称呼逍遥天，因为他们要是打起來的话就像一群狂人一样的疯狂。”
    雪落惊诧道:“怪不得你说他们的武功很残暴血腥了。”
    廖权永呵呵笑道:“对呀，就像当年传说的一样，据说天涯阁想控制住逍遥天，结果却是被逍遥天的人打得落花流水，折羽而归。”
    “喔，逍遥天的人有很多吗。”雪落好奇的问。
    廖权永道:“不清楚，我也是听传闻而已，听有的人说逍遥天的人很少，而有人又说逍遥天的人才几十上百人，反正都是道听途说的，不敢确定。”
    “哦。”雪落点头，然后问道:“对了，听李华说，药王谷给人治病需要代价的吗，是怎样的代价。”
    廖权永严肃的道:“你打听这个干嘛，劝你最好不要跟药王谷搭上边，否则你这一生就完了。”
    雪落苦笑道:“真有这么恐怖。”
    廖权永严肃的道:“当然，只要你欠下药王谷的债，可能你一辈子都无法还的清。”
    “为什么。”雪落问。
    廖权永道:“我告诉你一个事，药王谷每治好一个人，都会有一个要求，那就是要你帮他们灭掉天涯阁为止，是灭掉为止，你要知道，药王谷想灭了天涯阁已经几百年了，可是却从來沒有办到过，只要药王谷一跟天涯阁开战，欠债的人都要接到命令帮忙去对付天涯阁，你自己想一想，天涯阁是那么容易被灭的吗。”
    雪落这回是真正的苦笑了，晨雨被抓，自己能救出來就算不错的了，还谈什么……
    等等雪落忽然想到了个事，如果自己借助药王谷的力量去对付天涯阁呢，那样的话，救出晨雨的事情不是容易的多了吗。
    雪落连忙道:“若是我想欠药王谷的债呢，他们只要求对付天涯阁而已吗。”
    廖权永看怪物一样看着雪落道:“你不会真想欠药王谷的债吧。”
    雪落无奈道:“我刚才不是说过了吗，我妻子在天涯阁的手中……”
    廖权永忽然醒悟过來道:“你是想……”
    雪落道:“对，我一直想不出该怎么去营救我妻子，而如今既然知道有药王谷这个势力的存在了，岂能不好好利用一下。”
    廖权永呵呵笑道:“不错，我都忘了这事了，如果你真想如此的话，不妨哪天去跟药王谷接触一下，说不定还能把你妻子给救回來，那样你也不用再被天涯阁给控制了。”
    雪落眼睛发亮的道:“对，这样我机会才能大许多。”
    廖权永忽然问道:“你有几个妻子。”
    雪落挠挠头有些尴尬笑道:“两个。”
    廖权永笑道:“这有什么好尴尬的，男子汉大丈夫，三妻四妾很正常。”
    廖权永忽然感慨了起來道:“如果我的孙子沒死的话，现在应该已经娶妻生子了吧。”
    雪落一愣，然后道:“大族长我想请问你一个问題。”
    廖权永道:“什么问題。”
    雪落道:“为何您家中只有你一个人的，你的儿子他们呢，还有你说的你孙子是怎么回事。”
    廖权永摇摇头，叹息道:“还能有什么，家破人亡了呗。”
    “什么。”雪落一惊，连忙意识到了自己不该多问了。
    廖权永看着院子里的一花一木，神情黯然的道:“三十年前，老夫我做错了一件事，悔不该当初呀。”
    雪落沉默，沒有去问廖权永做错了什么事。
    廖权永却继续道:“当年，我逼着儿子练武，要他能够出人头地，成为我廖村的顶梁柱，可是，可是他却是不醉心于此，每曰的都像个书生一样，捧着书痴迷于书，我愤怒之下，就把他赶出了家门。
    然而他却是感觉离开了家很自由了，就和一个女子在外面成了婚，之后又有了孩子，是个男孩。”
    廖权永眼中充满了回忆道:“在我孙子年满三岁之时，也就是我孙子的周岁的夜晚，大雨瓢泼，雷电交加，我去为孙子过生辰，却跟儿子吵了起來了，我一怒之下就打了他一顿，然后拂袖离开。
    可是天意弄人，当我离开之后，我的一个仇家却找上了门去，将我儿子，儿媳都杀了。”
    雪落一怔，沒想到廖权永还有这样的往事。
    雪落道:“这也不能完全怪于你呀，你那个仇家才是罪魁祸首。”
    廖权永眨了眨眼睛，忍住了哀伤，然后道:“可是，如若我那天晚上沒有跟儿子闹得不愉快的话，我就不会那么快就走，他们也不会死了。”
    “世事难料，什么事都说不准的，也许那是他们的劫数，这不能全怪于你的。”雪落安慰道。
    廖权永点头道:“我知道，可是我就是过不了自己心里的这一关。”
    雪落忽然问道:“那你的孙子呢。”
    廖权永摇头道:“生死不知，下落不明。”
    雪落深深叹息……。
    廖权永呵呵笑了起來道:“话说我那孙儿很可爱的，又是很聪颖的一个娃儿，那时才一岁过一些就会说话了，三岁之时更是跟着他爹能朗诵一些诗词歌赋了，而且他还给自己取了一个名字呢。”
    “喔，呵呵。”雪落只能陪笑了，这是一个迟暮老人在回想曾经呢，《未完待续》求票求订阅　谢谢，光棍节已经过去了，又是新的开始，加油大家快点摆脱光棍吧
				
				
266章 挖苦
    廖权永一脸回忆的笑容道:“我孙子他原本叫廖诗的，结果他居然说不好听，然后居然给自己改了个枫字，当时我还问他为什么要改枫字，我孙子他说他要像风一样的自由，还要像树一样的坚强挺立，最后他把树跟风结合起來就变成了枫叶的枫，谁知，他就像他的名字里的枫叶一样，秋天里就凋零了。”
    雪落道:“枫叶的枫，很好的一个字呀，人有生老病死，树有一年枯盛，盛开时，给人一片葱绿，枯萎时却也是一片金黄的美景，廖枫，呵呵，不错的名字……。”
    雪落刚一说完，突然觉得哪里有些不对，皱着眉头想着哪儿不对來了。
    廖权永道:“怎么了。”
    雪落喃喃的道:“我刚才说什么來着。”
    廖权永疑惑道:“你沒说什么呀，你就只是说枫叶的盛衰嘛。”
    雪落睁大了眼睛吓了一跳道:“我是说，你孙子名字叫什么，廖枫。”
    廖权永点头疑惑道:“对呀，干嘛大惊小怪的，须知，练武之人就得讲究泰山压顶，心神不动摇呀，要让自己无论看到什么，听到……”
    “等等……”雪落连忙喊停道:“我告诉你一个事情。”
    “什么事。”廖权永疑惑问。
    雪落道:“我听过一个人，他是个高手，据说三招就轻松把一个绝顶高手给重伤了。”
    “嗯，这有什么稀奇。”若是我，三招一样能重伤了李华他们其中一人。
    雪落摇头道:“我知道，可是，这个人的名字却是……”
    “却是什么。”廖权永古怪的看着雪落，想听听他要说什么，是什么用意。
    雪落盯着廖权永的眼睛，一字一句的道:“因为，他，叫，廖，枫……”
    “喔廖……”
    还沒说完呢，廖权永就突然反应了过來，一把抓住雪落的衣领，眼睛都快突出來了，迫不及待的追问道:“你说什么，廖枫，你沒说错，你确定你沒说错，告诉我呀。”
    雪落苦笑，刚才还说什么泰山压顶不动摇呢，这才转眼就变成你动摇了雪落随后郑重的点头道:“是的，我沒说错，就叫廖枫，我也是听我一个兄弟说的，那个被重伤的人就是他的哥哥，而重伤他哥哥的人就叫廖枫……”
    廖权永的双手已经颤抖起來了，紧紧的揣着雪落的领子，满脸都激动得通红了起來，那一双老眼中写满了不可置信，还有期盼，期盼雪落不是骗人。
    雪落继续道:“而且他说这个廖枫也是广西的，住在北海的天涯海角，从他所说，这个廖枫模样很年轻，可是给人的感觉却是一个老人一样的忧郁。”
    “是他，是他，就是他，枫儿沒死，沒死，哈哈，枫儿沒死，哈哈……”廖权永忽然疯了一样哈哈的大笑了起來，也松开了雪落的衣领，然后站了起來都手舞足蹈了起來了。
    真不明白他为何只是听一点儿描述就肯定那人就是他孙子。
    雪落无奈，只能在一边等廖权永清醒过來再说了。
    廖权永笑了许久后，激动的握着雪落的双手道:“小兄弟，谢谢你，谢谢你告诉了我这些，我孙子竟然沒死，哈哈，竟然沒死。”
    雪落提醒道:“可是我可不敢肯定那就是你孙子呀。”
    廖权永哈哈笑道:“不用肯定了，必须是，一定是，他必须是我的孙子。”
    雪落无语，看來这廖权永现在是神智有些不清醒了，执着的认为那就是他孙子了。”
    雪落沒有再说什么，也算是给了这个老人一个信念，一个期待，一个希望吧。
    雪落离开了后院，独自慢慢的走着，心里在想着刚才廖权永说过的那些势力，心里在合计着该怎么去应对。
    “雪落你刚才去哪了，找你有事呢。”
    雪落刚转过屋角就遇到百花了，百花上前就挽住雪落的手臂说道。
    雪落微微笑道:“能去哪，就是到后院活动活动了一下而已，找我什么事。”
    百花笑道:“一会儿吃饱饭我们去逛逛吧，找廖璇他们带我们去。”
    雪落笑道:“好呀，顺便去廖璇家走走。”
    “嗯，那赶紧去吃饭去。”百花推着雪落往前面去了。
    吃早饭时，雪落竟然沒见廖权永一起來吃，问那些下人们却都说不知道哪去了。
    雪落无奈，猜想廖权永可能是高兴过头了都忘了吃早饭不知跑哪去了。
    雪落几人只好不等廖权永了，独自吃了早饭先。
    “李华一起去吗。”吃饱之后雪落问李华。
    李华苦笑道:“我伤都沒好多少呢，而且春香肚子又这么大，不方便去游山玩水呢，我得陪着她呀。”
    “喔，那算了，我们找廖璇他们去。”雪落道。
    “嗯，那你们好好玩吧。”李华扶着李春香回房去了。
    雪落跟百花还有张昭雪出门了，朝村北面走去，那是朝廖军家去了，雪落已经打听清楚廖军家的位置了。
    北面的一条街上，一间杂货店里，廖军正在忙活着，一个微胖的中年妇女正在指点江山的指挥着廖军搬这搬那的。
    雪落三人到來时正碰到了廖军在忙活。
    “咦，你们來了。”廖军一见三人，连忙放下了东西走了出來了。
    雪落点头道:“是呀，來找你去走走。”
    “他们是，……”廖军的母亲疑问。
    廖军道:“他们就是昨晚我跟你说的雪落他们呀。”
    “哎哟，原來是你们呀，你们好你们好。”廖军的母亲林氏热情的招呼着雪落三人。
    “呃……伯母您好您好。”雪落也连忙热情的回应着。
    林氏对雪落招呼完了，又看向百花哎哟一声道:“真漂亮的一个姑娘呀，你们真是郎才女貌，绝配呀，看这瓜子脸，柳蜂腰，渍渍渍，绝美的人儿呀，你叫百花是吧，欢迎你们來珊瑚呀。”
    廖军看着母亲这马屁拍得，原本就挺黑的脸那就更黑了。
    百花嘻嘻笑着应付着林氏，沒想到廖军的母亲竟然这么热情。
    林氏拍完了百花了，又热情四溢的跟张昭雪拉起了关系來了，左一个好姑娘，右一个小美人，把个张昭雪哄得嘴儿都咧到耳朵后面去了。
    “好了好了。”廖军连忙打断了母亲的讨好，他非常清楚自己的母亲想干嘛。
    林氏转过脸瞪了一眼廖军，让他别说话，然后又笑着看向雪落道:“听小军说，族长他要小军跟随你们一起出去闯荡江湖呀。”
    雪落嗯了一声，点头道:“是的，过两天就出发了。”
    林氏嘿嘿的笑着道:“我家小军为人诚实善良，勤奋好学，忠肝义胆，侠义心肠，你一定要多多关照他呀。”
    “噗……”门口外不知道是谁突然忍不住笑喷了出來了。
    雪落几人疑惑转脸看去，却见门口外居然是廖璇來了。
    林氏眉头一掀，双手叉腰喝骂道:“你个混小子笑什么，伯母难道说的不对吗。”
    廖璇举手投降状道:“哪有哪有，伯母说的实在是太对了呀。”
    廖璇走到廖军身边，伸手拍了拍廖军的肩膀，然而廖军却是不爽的一拍他的手掌道:“别碰我肩膀。”
    廖璇无奈，只好道:“咱们老三可是个大好人呀是不。”最后廖璇是一脸作怪的看向廖军的。
    廖军撇嘴道:“比你好就是了。”
    “呵呵。”廖璇干笑。
    林氏道:“这就对了，哪像你个混小子一样，整天偷别人的鸡鸭來卖，我要是你娘的话一定让你跪算盘去。”
    “什么。”雪落这时插话題进來了，疑惑的问。
    廖璇连忙道:“沒什么，沒什么，我伯母乱说的。”
    “哟，还乱说呢，你个混小子这点破嗜好还用伯母说吗，你打生下來开始我就看着你长大了，你以为伯母耳朵聋的呀，外面的人怎么说你來着。”
    “伯母我投降了，投降了。”廖璇这下是真投降了，指不定一会儿林氏不知道又挖什么事出來说自己了。
    雪落无语的看着俩人
    廖军道:“好了别说了。”然后对雪落道:“不是出去游玩吗，现在就走好了。”
    雪落连忙点头道:“好好好，这就走。”然后对林氏道:“伯母我们先走了呀，回头再來。”
    林氏笑吟吟的挥手道:“好嘞，你们玩好呀。”一边说着还一边送雪落几人出店门。
    走远了后，雪落对廖军笑道:“你娘还蛮犀利的呀。”
    廖军苦笑着道:“她就这样子的，莫见怪。”
    廖璇道:“何止犀利呀，每次我见了她都得绕着离开呢，每次见我都得挖苦我呀。”
    廖军数落道:“你活该的你，不务正业，整天偷人家的鸡鸭來卖，村里谁不知道。”
    “咳咳……不说这个不说这个。”廖璇连打住不让廖军继续说。
    雪落跟百花已经明白廖军跟他娘说的那些了，感情廖璇卖的鸡鸭竟然是偷來的。
    雪落无语了百花跟张昭雪两女就笑翻了，指着廖璇道:“你居然偷人家的鸡鸭來卖吗，你还真是……太坏了你……。”
    廖璇嘿嘿傻笑着，沒有回话，显然他自己知道，要是继续回话的话，那这个话題说的也太长了。
    雪落咳嗽两声道:“别笑了，人各有志呀，这个兴趣是自选的，咱别笑呀，说不定这样还能令廖璇兄发大财呢是不?
    这话说的更是让百花两女笑得更欢了，差点沒有把脸给笑趴到了地上去。
    廖璇咳咳两声道:“呀，今天风和曰丽，正好可以去龙潭水库游玩呀，顺便钓钓鱼啥的，做做烧烤也不错呀。”这是故意的岔开了话題了。
    廖军却是赞成道:“烧烤，我喜欢，你们等等我呀，我回家拿配料还有鱼钓去。”
    “赶紧去，赶紧去。”廖璇催促着。
    等廖军跑开了后，廖璇才道:“这小子，一脸的老实诚恳，也不知道他是怎么装的，哎，果然是跑过江湖的人就是不一样呀。”　《未完待续》打赏点吧　谢谢谢谢
				
				
267章 钓鱼
    雪落道:“别羡慕他了，你迟早超过他。”
    “超过什么。”廖璇不解。
    雪落呵呵一笑，沒有解释，百花在一边咯咯笑了起來，配合着雪落这句话相当默契。
    张昭雪纳闷道:“嫂子你笑啥呢。”
    “就是呀，有什么好笑的。”廖璇直翻白眼。
    “好好，不笑，我们到那边坐着等廖军好了。”百花虽然说不笑了，可是还是一副笑吟吟的模样儿。
    四人走了过去，坐了下來后，雪落问廖璇道:“对了廖璇，为何你称廖军为老三，他排第三。”
    廖璇道:“是呀，是排第三呀，不过不是年纪排第三，而是他在我们珊瑚年轻一代武功第三，所以才叫老三。”
    “喔，是这样排的呀，那第一跟第二是谁。”雪落问。
    廖璇臭屁的一指自己的鼻子道:“第一当然是我了，嘿嘿。”
    “呃……”雪落无语，然后又问道:“那第二呢。”
    廖璇道:“就是李华呀。”
    “李华排行第二。”雪落微微惊讶。
    廖璇撇嘴:“否则你以为呢。”
    雪落点头道:“那李华还真差劲呀。”
    廖璇撇嘴道:“这样还差劲，什么人呀你。”
    雪落道:“本來就是呀，他们两个这么努力，居然都比不过你，真是沒天理了。”
    廖璇翘着下巴道:“那是自然，年轻一代的高手谁敢与我比。”
    “咳咳……”雪落咳嗽两声道:“看來我已经老了。”
    廖璇翻白眼道:“你才多少岁，就说自己老了，想装老成呀你。”
    百花咯咯笑道:“你也知道咱雪落不老，那你还在那里吹。”
    “呃……”廖璇无语……也总算明白过來了，感情自己刚才吹牛吹过火了，他娘的，这啥人呀，说话都拐着弯的……。
    怪也怪廖璇都沒把雪落当成年轻人了，实在是雪落也太妖孽了，而雪落平时也经常沉默，看着就不像个年轻人。
    雪落摸了摸自己的脸笑道:“看來这些年我的样子老了很多了呀，都不是年轻一代的人了。”
    廖璇求饶道:“大哥您别打击我了，我错了还不成吗，沒你这么挖苦人的。”
    雪落呵呵笑道:“我哪挖苦你了，是你自己把脸贴上來让我打的，我有什么办法。”
    ……
    廖璇的脸直接黒了。
    张昭雪嘻嘻笑着凑过來道:“话说战斗鸡你老是偷人家的鸡來卖，就不怕人家把你绑了游街呀。”
    ……
    廖璇各种无语，真是什么打击人就说什么來着。
    “战斗鸡你怎么不说话呀，有沒有被人抓住游街示众过呀。”张昭雪继续好奇的追问着，左一个战斗鸡，右一个战斗鸡，叫得挺顺口的。
    廖璇告饶道:“大小姐能不能换个称呼呀。”
    张昭雪严肃的道:“当然……不行，战斗鸡这称呼多威风，多霸道，多有男子汉气概呀，跟你相配，那是再适合不过了。”
    百花咯咯笑道:“对对对，等你在江湖出名了，人家一听到战斗鸡三字后，绝对会吓得屁滚尿流呀。”
    “注意言行呀。”雪落连忙提醒百花。
    “喔喔，知道了。”百花咯咯笑着点头。
    “哎，女人哪，果然是嘴上功夫厉害呀，看來我选择孤家寡人也真是选对了。”廖璇唉声叹气的摇头着。
    张昭雪鄙视道:“只怕是沒人愿意嫁你吧，看你把自己说的都飞天了。”
    “怎么可能，要嫁我的人多了去了，从北街这里都可以排到南街去呢，只是本公子眼界太高罢了哈哈。”廖璇吊着下巴一副骄傲的模样。
    “哟哟哟，老牛飞天了，你比咱村里的老牛还要牛。”张昭雪鄙夷道。
    “你才老牛呢。”这回廖璇可沒傻着自己往里钻了，已经听懂了张昭雪这话里的意思了。
    张昭雪瞪眼道:“你是马，户，你是蠢马，户。”
    “啥马，户。”
    “哈哈……不告诉你。”张昭雪不解释了，任由廖璇自己猜去。
    雪落跟百花俩人在一边看着俩人斗嘴，也跟着在一边乐。
    廖璇纳闷不已，坐在一边斜眼看着雪落跟张昭雪还有百花三人，嘴巴微微挪动着，不知道在诅咒什么。
    雪落忍着笑，然后转头看向來路，却是廖军已经去而复返了。
    只见廖军手中拿着一只小袋子，应该是装那些佐料的，右手还拿着一根两米长的鱼杆。
    “东西拿齐了，我们走吧。”廖军道。
    “嗯。”雪落几人起身。
    张昭雪嘻嘻笑着抢过鱼杆道:“我來拿好了，一会儿看我大显身手给你们钓几条大鱼上來。”
    “你会钓，别把鱼吓跑就阿弥陀佛了。”廖璇取笑道。
    张昭雪撅嘴道:“哼，少看不起我，一会儿让你个战斗鸡看看本姑娘的厉害。”
    “是吗，那我得好好瞧瞧了，一会儿钓不着鱼可别哭鼻子哦。”廖璇道。
    雪落催促道:“好了，别逗她了，赶紧走吧。”
    “嗯嗯，走走走。”廖璇跟了上去了。
    “哼……”张昭雪在后边儿瞥着白眼，嘴巴翘的老高。
    龙潭水库，是几座山围起來的一个很宽广的湖泊，水位很深，一眼看下去都成为绿色的水了。
    廖军带着几人走到了水库中间段的一处空地水边，然后就准备在这里垂钓。
    廖军叫廖璇道:“你赶紧去找柴火然后弄些炭出來先。”
    “要炭干嘛。”雪落疑惑。
    廖军道:“用炭烤东西才不会让肉变黑呀，难道这你都不懂。”
    “呃……我一直都是用火烤的，所以……”雪落尴尬。
    廖军呵呵笑道:“这你就外行了，这烤东西呢可是很讲究的，可惜佐料不齐，否则我一定弄一顿美味的烧烤给你们吃。”
    “哦，那真是可惜。”雪落道。
    廖军对着廖璇一瞪眼道:“还不去。”
    廖璇黑着脸道:“你在派遣我，你自己咋不去。”
    廖军撇嘴道:“你眼睛有毛病，沒看我在准备钓鱼。”
    ……
    廖璇无奈，只好跑去找柴火去了。
    “用什么钓。”雪落看着廖军在弄鱼钩。
    廖军从袋子里拿出几片菜叶子道:“喏，这个就可以了。”
    “这不是苦麻菜吗。”张昭雪显然知道这菜名的。
    廖军道:“对呀，这里的草鱼就喜欢吃这个。”
    “喔。”张昭雪最初说自己钓鱼那是乱说的，她哪会钓鱼呀。
    廖军弄好了鱼饵之后，一甩鱼钓就把鱼饵给甩出了老远了，然后四人就静静的坐等鱼儿上钩。
    秋天的风，吹得湖面波澜荡漾，而这时太阳也已经起來了，折射在湖面上显得金黄金黄的。
    “怎么还沒鱼儿上钩呀。”张昭雪嘟囔道。
    廖军苦笑道:“哪有那么快吗，耐心一点，少说话，别吓跑了鱼儿了。”
    “喔。”张昭雪只好闭上嘴巴了。
    许久后，廖璇搬着好几大根干枯了的木头回來了，一回來就问道:“钓到几条了。”
    雪落摇头道:“还沒呢。”
    “这么差劲。”廖璇嘀咕着。
    廖军忽然转脸道:“我忘了拿火折子了。”
    “什么，你个混蛋……”廖璇气急败坏呀，他知道廖璇这是要自己跑回去拿呢。
    廖军抱歉道“璇哥就麻烦你跑一趟啦。”
    “你你你。”廖璇指着廖军道“我真想抽死你了我。”
    “嘿嘿……”廖军笑了笑，然后继续全神贯注的继续钓鱼去。
    廖璇无奈，瞪了眼廖军后转身就跑了，还是展开了轻功了。
    等廖璇一走之后，廖军嘿嘿笑着，从怀里拿了个火折子出來道:“雪大哥你去生火吧。”
    “你居然耍他。”雪落无语。
    廖军道:“谁让他说我差劲。”
    “呃……”雪落接过了火折子，无语的走开了，去生火弄火炭去。
    百花咯咯笑道:“你也很坏呀，这样作弄他。”
    廖璇嘿嘿笑道:“他那是活该的。”
    张昭雪挤了过來，嘿嘿笑道:“小军呀，你钓了这么久都沒有鱼，要不我來钓。”
    廖军无语道:“比我大的叫小军可以，你可不能叫。”
    “那我叫你什么。”张昭雪瞪着大大的眼睛道:“难道要我叫你大军。”
    廖军想了想了想道:“大军也不错，总比小军好。”
    “哦，那就大军好了，來，你走开，我來。”张昭雪抢着廖军的鱼杆道。
    廖军好笑的道:“那你來好了，要是钓不到鱼的话我们今天得喝西北风了哦。”
    “哼……别小看我，看着吧。”张昭雪哼哼道。
    百花微笑摇摇头，然后起身去帮雪落去了。
    当廖璇跑回去又上來了之后却是见到雪落跟百花都已经弄出了一些炭來了。
    廖璇随即大怒，指着廖军道:“好你个小崽子，敢拿老子开削，看我不拔了你的皮了你。”
    雪落连忙出声阻止道:“别闹了，來帮忙先，多弄点炭出來。”
    廖璇怒道:“可是这混蛋骗我呀，害我跑了一大趟，不揍他怎么行。”
    雪落道:“你要是真揍他，那今天就沒鱼吃了。”
    廖璇……。
    廖军哼哼道:“让你跑一趟是为你好，免得你轻功退化了。”
    “混蛋……”廖璇听着这话却是忍无可忍了，挥拳就向廖军冲去。
    雪落忽然淡淡的道:“你揍他，我一会儿就揍你。”
    “呃……”廖璇各种无语，硬生生的刹住了身形，恨恨的瞪了廖军一眼道:“今天暂时放你一马，下次决不饶你。”
    廖军翻着眼皮，气定神闲当做沒听到这话一样，继续看着张昭雪钓鱼。
    廖璇无奈，想揍人出气都不行，谁让那边坐着个大佬呢。
    廖璇只好去帮雪落俩人生火敷炭了。
    半个时辰之后，鱼杆的鱼漂还是半点动静都沒有，张昭雪抓狂了，咬牙切齿娇声咒骂不已，就差沒有跳脚指着湖面诅咒了，　《未完待续》这个月订阅惨淡
				
				
268章 雪晴沉沦
    雪落几人被张昭雪逗得爆笑不已，随后廖军只好接过鱼杆自己來钓了，实在是不敢再让张昭雪來了，否则今天是别想吃鱼了。
    又是一个多时辰之后，张昭雪懒散的躺在地上嘟囔道:“我肚子饿啦，鱼还不见个影子……”
    廖军苦笑，他也是沒办法，怎么今天就沒鱼呢，运气怎么就这么差……。
    雪落他们要准备的炭已经都弄了一堆出來了，就等着廖军的鱼上钩呢，结果太阳都快中午了居然都还沒鱼钓上來，一个个懒洋洋的斜趟着一边低声的交谈。
    又过了许久后，张昭雪捂着自己的肚子，一脸幽怨的走到雪落身边道:“哥哥嫂子，咱们还是回去吧，我都快饿扁了。”
    雪落道:“我也有些饿了，要不再等一会吧，要是再沒鱼的话咱们就回去好了。”
    “呜……”张昭雪嘟着嘴儿很不高兴。
    结果突然就在这时，廖军大叫一声道:“有了……”
    说完后就伸手抓起鱼杆一甩，一条很大的鱼就被廖军高高的甩在了空中，然后向着地面上落來。
    “哇……好耶……”张昭雪原本就饿得沒力气了的，可是看到这条大鱼后，立马就跳了起來，手舞足蹈的兴奋的叫着，然后就扑了过去要抓住这条大鱼。
    廖军赶紧提醒道:“小心呀，鱼的力气很大的。”说着自己也走过來了。
    张昭雪嘎嘎大笑着沒理廖军，一个投身就扑到了大鱼身上去了，双手使劲掐住了大鱼的腰部。
    鱼，真的很大，而且这还是水库里土生土养的鱼，看模样都要有二十斤那么大一条，也真不知道廖军那杆鱼杆的线是用什么制成的，竟然被廖军那样用力的一拉一甩都沒有断开。
    张昭雪扑住了大鱼了，沒有听廖军的提醒，兴奋的就想捉住大鱼，谁知，大鱼只是折腾了几下而已，张昭雪就被大鱼给震翻在地上打起了滚了，那叫一个狼狈。
    “哈哈……”雪落跟百花，廖旋三人在一旁看的大笑不已，廖军摇头哭笑不得的走到了张昭雪身边，扶她起來道:“你以为是那种一两斤的小鱼呀，还扑上去抓呢，沒把你弄伤就不错的了。”
    张昭雪哎哟哎哟的爬了起來怒道:“那你不早说。”
    廖军无语道:“我话才刚出來你就扑上去了好吗。”
    张昭雪哼哼道:“都怪你说话慢的像蜗牛。”
    “呃……”廖军苦笑。
    张昭雪指着还在地上翻腾的大鱼急道:“还不快抓住，一会儿就跑了。”
    “跑不了的。”廖军轻轻一笑道:“才二十來斤的鱼怎能挣脱的了我的天蚕丝鱼杆呢。”
    “哦，原來是天蚕丝鱼杆呀。”雪落在那边感慨着道:“也真够奢侈的了。”
    廖璇道:“不用天蚕丝怎么能钓的上这里的鱼，你是不知道呀，去年我跟小军还有李华三人來钓的时候还钓到了一条差不多接近百斤的大鱼呢。”
    “啊……这里的鱼都这么大一条吗。”雪落惊诧不已。
    廖璇道:“那是自然的了，这水库终年水位都这么深，而且又宽，这些鱼常年养在这里，又沒人能下去抓鱼，年复一年的想不大都不行呀。”
    “哦。”雪落似懂非懂的点点头。
    廖军走到了大鱼旁边，然后忽然就拍出了一掌，大鱼被掌风击了一下后就沒有再动弹了。
    廖军熟手熟脚的去解开了鱼钩，然后把大鱼给提到了水边去了。
    廖璇道:“我去帮忙，你们坐着。”然后起身走了过去。
    水边，廖军拔出了一把小刀，正在开始宰鱼了。
    几人弄了一个上午了，总算有了收获钓了条大鱼上來，然后就是烤鱼，忙的几人不亦乐乎。
    下午黄昏时分，雪落几人摸着各自的肚子下山來了，张昭雪捂着鼓鼓的肚子道:“沒想到大军的手艺真这么好呀，哈哈，以后本大小姐就雇佣你作为我的主厨了。”
    廖军笑笑，沒有把张昭雪的话当真。
    雪落砸着嘴巴道:“是不错的，以后真要是要烤东西的话，廖军你一定要多出力呀。”
    廖军嘿嘿笑道:“我可是要收钱的哟。”
    “收啥钱。”雪落纳闷。
    廖军撇嘴道:“我辛辛苦苦为你们烤东西，难道是免费的呀。”
    “有你这样的吗，难道你沒份吃呀真是的。”张昭雪鄙夷道。
    廖璇笑道:“你们别听他乱说了，他要是真敢收钱的话我帮你们揍他。”
    雪落拍了拍廖璇的肩膀，点头道:“不错不错，那这个重任就交给你了。”
    “哈哈，定当全力以赴呀。”廖璇瞥着廖军笑道。
    廖军摇头晃脑，感慨道:“哎，真是孤家寡人不敌大众呀。”
    “那是，否则你就不是老三，而是老大了。”廖璇道。
    雪落道:“好了，赶紧回去了，否则一会儿天都黑了。”
    “嗯，走……。”廖璇沒有再挖苦廖军，跟随一起下山而去。
    杭州，月桂峰的月老庙里，陆雪晴布满血丝的双眼盯着这棵月桂树痴痴的看着，而手中还握着两块竹片。
    月老庙的庙祝还有那些前來许愿的痴男怨女们已经被陆雪晴都赶走了，只剩下空落落的庙子。
    “这里就是我们相互写下对方名字的地方吗，原來我们真的相爱过吗，可是为何我却是忘记了一切，为什么我们会走到这一步，为什么我会入魔，为何老天要如此作弄我，为什么。”陆雪晴喃喃念叨着，一大串的为什么。
    而她眼睛也突然变得越來越红，一股暴戾的情绪缓缓从这双美丽的眼睛里蔓延而出。
    轰……陆雪晴一掌就击向了身前的月桂树上。
    月桂树承受不住这强劲的掌力，应声而断，倒塌了下來，砸到了围墙上，把墙壁都震塌了一小片，而那些刻着朱砂名字的竹片更是如雨一般四散飞落，飘散开去。
    陆雪晴一脸恼怒的转身走了出去，然后走到了不远处的山崖前站立身子，抬头望天，凄厉的厉啸道:“为什么，为什么，谁能告诉我为什么啊。”
    凄厉的声音远远传了出去，震得山谷悬崖嗡嗡作响，不少的石块都因此而被震得脱落崕壁，滚下了万丈深崕里去，然而却是不会有人來回答她的为什么的。
    陆雪琪忽然左手微一用力，只见两块握在掌心的竹片已经成为了粉末。
    陆雪晴抬起了左手，看着手掌上的粉末不言不语。
    秋天的风已经微冷了，吹散了夕阳的红云，也吹散了陆雪晴手中的粉末，飘向了天空，飘向了远方，消失殆尽。
    天，还是那一片天，只是，人已经不再是那些人，景物在，人已不再，心已不再，天地苍白。
    陆雪晴看了许久远方的天际，然后转身离开，也是心从此离开，不再想起某一人，某一物，她要去走自己已经无法再回头的路，永远走下去，不在回头……
    陆雪晴丢弃了心中一直以來的执念，从她知道自己跟雪落的所有事情开始，她放弃了一切，放弃了时间，放弃了世界，也放弃了自己一直以來都克制着的人知。
    如今，世上再也沒有了陆雪晴，有的，只是一个沒有了灵魂的躯体，一个杀人不会再有一丝情绪波动的魔头。
    珊瑚，廖权永的府邸里，雪落在房间里突然感到心头一痛，差点把手中的玉萧给摔落地面。
    “怎么回事……”雪落摸着自己的心口喃喃道。
    然而那一股心痛的感觉却是一闪而逝了。
    “真是奇了怪了。”雪落纳闷不已，然后摇摇头继续擦拭着玉萧。
    这时，百花走了进來了，手里还拿着一套衣服，走到了床边把衣服挂起來后，见雪落还在擦拭着那支玉萧，问道:“这支玉萧对于你是不是有什么故事吗，可不可以告诉我呢。”
    雪落的手停顿了一下，然后道:“这支玉萧……是我以前跟一个女子买的。”
    “哦。”百花道:“是陆雪晴吗，还是晨雨妹妹。”
    雪落摇摇头。
    “那是，……”百花有些迷糊。
    雪落道:“那是当时我们分别去为杀戮闯荡之时，我在京城认识的一个姑娘，她教我如何吹奏的萧曲。”
    百花忽然明白了什么，低声道:“那这个女子一定是个很好的姑娘了，否则你不会如此的思念于她。”
    百花以前对雪落从來都不会吃醋的，可是当成为了雪落的妻子之后，不知不觉的就对其她的女人有了一些抵触了，如今听雪落又说出了另外的一个女子，百花心里觉得有那么一丝的不快。
    雪落微微点头道:“是呀，很好的一个姑娘。”说着还轻轻的抚摸了一下玉萧，那模样有多痴恋就有多痴恋。
    百花转过了脸，她怕雪落看到了自己脸上的些微不高兴。
    忍下了情绪后，百花才道:“那你为何不把她留在身边，这样思念着有什么用。”
    雪落低声凄凉一笑道:“我也好想留住她，可是，天意弄人。”
    “为什么。”百花心里有些不是滋味了，看雪落模样对那个女子那么的痴恋伤情，百花就觉得心里堵得有些慌。
    雪落沉默了一会儿，然后看向窗外道:“她已经离开了，永远的离开了。”
    “为什么离开。”百花还沒听明白究竟是什么意思。
    雪落低下了头，把玉萧小心藏回了包里，然后起身走了出去。
    临到门口时才丢下了一句话道:“因为她死了，为救我而死，所以她离开了”
    雪落说完就头也不回的走了，留下了呆呆的百花。
    百花心里此刻是波澜起伏不定，就像是大海中的一叶孤舟，被狂风吹着。
    “自己竟然为了一个已死的女子吃醋吗。”百花苦笑摇头，然后又想着究竟是一个怎样的女子会为了雪落而死呢，而且当时雪落在京城也沒呆多久的时间呀。
    百花忽然有些不知所措了，因为她刚才的问題，还有自己吃醋的情绪怕把雪落惹生气了，百花连忙起身然后追了出去，《未完待续》我的书，扑街了，　我一直以为可以写的很好的，沒想到真的扑街了，有些失落，随着雪晴一起沉沦了，也许某天，这本书也将淹沒在茫茫书海中，再也不为人所知呵呵
				
				
269章 珍惜
    夕阳已经落山，火红的云彩飘荡在天际，妖艳而灿烂。
    雪落一个人站在一个小山坡上静静的看着西方那已经消失了的残阳，显得是如此的落寞。
    这时，一双玉手从身后紧紧的，紧紧的拥抱住了雪落的身躯，深怕这个身影消失了一样。
    “对不起，我不该问这些的。”百花有些难过的低声道。
    雪落伸手抹开了眼角的一丝泪光，然后道:“沒事，不用说对不起，你沒什么对不起我的，只是我自己放不下而已。”
    百花知道此时的雪落一定是很伤心的，否则不会一个人站在这里看夕阳，怪只怪自己好奇过盛，问了一些不该问的问題。
    百花低声道:“我以后再也不多问你的事了，你不要伤心。”
    雪落呵呵笑了笑，然后拿开了百花紧抱着的双手，把百花拉到了自己的身前道:“我沒有怪你，就算要怪我也只会怪我自己，是我自己无能，不能给于在乎的人保护，你只是问起了我的伤心往事罢了，而且我偶尔也会自己去想起，这与你何关呢。”
    百花从正面抱住了雪落道:“你真好。”
    雪落笑笑沒有回话。
    百花忽然抬头道:“可是我却是真的很想知道，那是怎样的一个女子，你能告诉我吗。”
    雪落看着百花，然后苦笑道:“怎么你好奇心越來越重了。”
    百花摇头道:“我只是想知道她是怎样的一个好女子，我很想像她一样，如果我死了也是为你而死，那样你才能像爱她一样，永远的记住我。”
    雪落轻轻抚摸着百花的脸道:“不要说死字，我不再希望我在乎的人再离我而去，我宁愿我自己死了，也不要你们受到任何的伤害。”
    “雪落……”百花感动的双手又再紧了一紧，真想把这个男人融入了自己的身体里，灵魂里，永远的再也不离不弃。
    雪落看着天边的红云，悠悠的道:“她是个好女子，从第一次见面时她就纠缠上我了，而当时我还是戴着面具的，她根本不知道我长的什么模样，然而，几次接触下來后，她却是爱上了我，她好不应该，不该爱上我…………”
    雪落有些伤感的一一将自己跟朱雨轩相识开始到结束的往事说了出來，一直说到了天色完全的黑暗了下來。
    雪落说完后，静静的沉默着。
    而百花却也是静静的沉默着，都沒有言语。
    许久后，百花才叹息道:“真不知道她如何会如此轻易的就爱上了你了，也不知道为何她一个武功都不会几下的女子竟然能在那样如此紧要关头挡在了你身前，那是怎样的一种信念支撑着她，让她超出了界限出现在你身前。”
    雪落轻轻点着下巴道:“是呀，我一直不明白她明明在我身后的，却为何能在我身前挡下了那一刀，难道一个人的信念真的能够让人超出了极限。”
    百花感叹道:“也许，那就是爱的力量吧，爱，使她自己都不知道为何的就挡在了你的身前了。”
    雪落呵呵笑了起來，有些苦涩，有些伤感的道:“也许吧，她好傻，好傻，真的好傻。”
    雪落说着说着，眼角又再次闪现出了泪花，实在是想克制都克制不住。
    百花沒有再说什么，只有此刻安静的拥抱着，如果能够这样一直的拥抱下去，哪怕明天这个世界会毁灭，也无怨无悔。
    人常说，世上最美丽的，就是失去的，也许吧，得不到的才是最不能忘怀的回忆，人们往往也只能深陷其中，无可自拔。
    第三天的清晨，雪落几人已经准备好了行李了，两辆马车已经停靠外面。
    从雪落说出了有个廖枫之后，廖权永已经失踪了，雪落知道他已经迫不及待的去寻找此人去了，如今雪落几人离开也沒见廖权永的影子。
    然而雪落奇怪的却是，连廖权月他们都沒有出现，更别提來送行了。
    “廖军他们俩个还沒來。”雪落走了出來问。
    李华摇头道:“还沒见人影呢。”
    “哦。”雪落把东西都拿到了马车上放好了，就等着廖军跟廖璇俩人了。
    几人在门口等了许久后，才看到了廖军跟廖璇俩人的到來。
    等俩人來到近前后，雪落问道:“沒人送行吗。”
    廖璇一翻白眼道:“出门而已，送什么行。”
    雪落无语了，他原本还以为会有很多人來送行呢，结果竟然一个都沒有。
    廖军道:“我们这里不好那一套，所以他们不会來送行的。”
    “好吧。”雪落无奈，然后坐上了自己的马车道:“那走吧。”
    李华点点头，然后坐上了另外一辆马车对廖军俩人道:“我们坐这一辆，上车吧。”
    原來是已经分配好了，雪落给三女当车夫，而李华则跟廖军廖璇三人一辆。
    廖军一见李华上了马车，就突然一个翻身也跳了上去，然后迫不及待的钻进车厢里了。
    廖璇郁闷道:“坐马车而已，用的着这么急吗，真是乡巴佬进城，沒见过世面了。”
    雪落从另外一辆马车上探出了脑袋道:“不急的就得当马夫了，你说他急不。”
    “啊……”廖璇醒悟过來，大怒道:“你们俩个混蛋，竟然敢让老大我赶马车，速速给我滚出來。”
    然而马车沒动静，只传出了廖军悠悠的声音道:“难道你想跟我们两打一架。”
    廖璇吐了一口口水道:“我呸，谁要跟你们俩个打，我要单挑，谁敢出來与我一战。”
    廖军在马车里哈哈笑道:“你以为李华有这么傻，他伤势刚好，你还想跟他单挑呀。”
    廖璇怒道:“我说的是你，滚出來单挑。”
    廖军在里面叹息道:“你真是白痴的可怕。”
    雪落这时插话道:“好了，别吵了，赶紧上路了，沒看我也是马夫吗。”
    廖璇噎住，悻悻然道:“我只是不服这两小子竟然耍心眼了而已。”
    雪落无奈道:“谁让你自己蠢的不抢先上马车，你这是活该。”
    “好吧。”廖璇一脸的沮丧，愤愤的也跳上马车了，然后把自己的行李一把甩进了车厢里吼道:“给我放好了。”
    “一定一定。”廖军嘿嘿笑道:“那就启程吧。”
    “哼……”廖璇一甩马鞭打在了马屁上，马车徐徐出发。
    雪落也沒有落后，也赶着马车跟了上去。
    两辆马车离开了珊瑚了，而那些躲在暗处的人却还在看着。
    廖权月，廖权天，廖天语，还有廖天齐，廖天鸿，几大族长竟然都在暗处目送着几人离开。
    廖军的母亲也在另外一条街口一直看着马车消失了才返回了自己的店里。
    桃李村方向，李国忠满是沧桑的双眼静静的凝视着两辆马车离开，有些不舍，有些无奈。
    另外一个方向，李桃源夫妇一脸怨毒仇恨的看着马车离开，牙齿都咬得嘎嘎响。
    “桃源我们怎么办。”宋黛娇茫然问道。
    李桃源依然看着马车消失的方向，阴沉的道:“能怎么办，跟着出去呗，有那个人在，我们不能下手，可是我们可以伺机寻找机会，只要他们有什么人落单的，就杀之，我要让他们一个一个的死去，好给儿子报仇血恨。”
    宋黛娇道:“那我们就跟在后面。”
    李桃源道:“不行，得让他们走远了我们再慢慢吊在后面跟着，否则很容易被他们发现。”
    “好，那我现在回去牵马來。”宋黛娇点头道。
    李桃源道:“一起回去吧，他们乘马车跑不了多快的。”
    “嗯。”宋黛娇跟李桃源转身回去了。
    巫山上，杀戮组织里，公孙嫣然正在后院的空地上练武，两柄短剑在公孙嫣然手中挥舞的风雨不透，轻柔时如一波春水波澜不惊。
    在这段时间何刚的教导下，公孙嫣然的武功已经节节攀升了，双鱼剑法更是提升了一个档次，虽然步法还是公孙嫣然的短处，可是若是对付平常的二流货色的话，公孙嫣然大概能跟他们缠斗许久。
    这是何刚让属下陪公孙嫣然比试过的，所以才能说如今的公孙嫣然已经稳具二流高手的行列了。
    何刚一边看着，一边微微点头，待公孙嫣然把所以的剑招都练了一遍之后，何刚才道︰“不错，这么短的时间你的剑法更加纯熟自然了，真是可喜可贺。”
    公孙嫣然收了短剑，走到何刚面前笑道︰“那还不是多亏了你的指点吗。”
    何刚笑着摇头道︰“功劳不在于我，而是你自己的勤奋所致，加上你的天赋超人一等，能有这个成就，想必在武林也是少见的了。”
    公孙嫣然道︰“哪有你说的那么夸张，要不是你从中指点出了我的不足之处，我哪里能把我这套剑法运用的这么纯熟。”
    何刚呵呵笑道︰“好了，咱们先别说这个，我们先去吃早饭去吧。”
    “嗯，好。”公孙嫣然点点头
    “我们就一直呆在山上到明年才下山吗。”
    两人吃着早饭，公孙嫣然问何刚。
    何刚点头道︰“是呀，我得在这里管理着，许多的事情都要我处理呢。”
    “哦，你都忙些什么來着。”公孙嫣然不知道何刚究竟呆在组织里都要做什么事的，而且看平时的何刚都是无所事事的样子，故有此一问。
    何刚苦笑道︰“事情多着呢，你沒看我经常都呆在前院的那几间屋子里吗。”
    公孙嫣然疑惑道︰“呆在里面做什么。”
    何刚道︰“安排外面的人的任务呀。”
    “外面的人的任务。”公孙嫣然继续疑惑。
    何刚点头道︰“如今组织的规模越來越大了，已经自成体系，不再像以前一样那么散乱，组织里发布的任务都要我來审核了才能发布出去，否则要是有任务就接的话，那天下岂不是要乱了套了。”
    公孙嫣然点头道︰“原來如此。”
    何刚道︰“对了，为何当初你的据点被人毁了之时不放飞鸽传书回组织。”
    公孙嫣然摇头道︰“我当时是仓皇逃出來了，哪还有时间跑回去。”
    “嗯”何刚点头，表示理解。
    忽然这时，段青走了进來了，一见何刚就行礼道︰“何老大，外面有个自称是组织的人求见，说有重要消息禀报。”《未完待续》
				
				
270章 想当年
    大殿门口，何刚往里边一看，却是个矮小猥琐的青年，然后走了进去。
    此时青年沒有坐着，反而一副有些惶恐的模样站立着，等待着。
    此矮小猥琐模样的青年一见何刚跟段青來了，连忙跪下拜见，恭敬的道:“属下参见天魂老大，参见幽灵老大。”
    何刚疑惑道:“你认识我吗。”然后挥手示意他起來。
    段青解释道:“刚才我跟他说了这里你管理着，所以他知道。”
    何刚点点头道:“原來如此。”
    这个猥琐矮小的青年就是福建据点的蒙牛了，此时第一次面对组织里的高层，令蒙牛都甚赶紧张，毕竟悬殊太大了。
    “你叫什么名字。”何刚坐了下來问道。
    蒙牛连忙弯腰恭敬的道:“回天魂老大的话，小的叫蒙牛，來自于福建，是福建情报据点的一个小人物。”
    “哦。”何刚指着对面的凳子道:“坐下再说。”
    蒙牛惶恐的道:“小的不敢，小的站着就好了。”
    何刚眉头一皱道:“叫你坐就坐呗，哪來的废话。”
    “是是是。”蒙牛不敢惹得何刚不高兴，只好依言坐下了，只是却是很局促，很紧张。
    何刚摆手道:“你不用紧张，我又不会吃人，说说你为何來组织了，找我又有什么事吗。”
    蒙牛清了清嗓子道:“是这样的，我们福建的据点被人毁了，所以小的逃了出來，要向总坛请求为我们死去的兄弟们报仇呀。”
    “被毁了吗。”何刚的脸瞬间阴沉了下來，沒想到公孙嫣然那边的据点被毁了，而如今连福建的也被毁了。
    “是什么人动的手。”何刚冷冷的问。
    蒙牛愤慨的站起身來，怒道:“就是华山那些人渣做的，我认得清清楚楚，就是华山的人，连赫大哥也死了，全都死了，求老大做主呀……”蒙牛说着说着就又跪了下來了。
    何刚挥手道:“起來，组织规定，任何人不得下跪。”
    “啊，哦。”蒙牛连忙又爬了起來。
    “华山派吗，呵呵，我们还沒去找他们呢，竟然就对我们下手了，真是活的不耐烦了。”何刚冷笑道。
    段青在一边道:“要不要召集一些人手先把华山给整治一下先呢。”
    何刚摇头道:“不用，华山他们这些门派是雪落老大的，老大沒有下令，我们就不能轻举妄动，一切就等到明年春再说吧。”
    “是。”段青点头。
    何刚看着蒙牛道:“这一路辛苦了吧，暂且留在组织里好了，我看你蛮机灵的，就暂时跟随段青做点事好了。”
    蒙牛大喜，随即又忧郁下來道:“那老大可会为那些死去的兄弟们报仇。”
    何刚道:“这还用说吗，华山派迟早会消失在武林中，你就放心好了，还有，你跟随段青时，把那些死去的兄弟的名字报上來，好让段青拨款扶血他们的家人。”
    “是，我知道了，谢谢天魂老大栽培。”蒙牛知道，何刚让他跟着段青，那就是在提携他了，这怎么不令蒙牛感谢呢。
    何刚微微点头，然后示意段青带他下去。
    待俩人都出去了后，何刚才紧握拳头，狠狠的道:“好你个华山，真是天堂有路你不走，地狱无门自來闯了，还沒找你们麻烦呢，如今竟然杀我组织之人吗。”
    愤慨了许久后，何刚才忍下了愤怒，然后起身往偏厅而去。
    “这么快就办好了吗。”偏厅里，公孙嫣然还沒吃饱呢何刚就去而复返了，所以有些诧异。
    何刚点头道:“是呀。”
    待何刚坐下后，公孙嫣然问道:“是什么人。”
    何刚叹息道:“咱们福建的情报据点也被人连根拔起了，是华山派的人做的。”
    公孙嫣然一愣，然后叹息道:“看來，他们对我们组织的成员已经开始动手了。”
    何刚道:“是呀，可惜雪落不在，否则现在就已经召集人手杀到华山去了。”
    公孙嫣然有些忧郁的道︰“老大不在难道你就不能发号施令。”
    何刚摇摇头道︰“那怎么行，组织是雪落的，若是我命令那些属下们前去报复他们了，万一出现了大损失的话，我可担当不起，我能做的，只是帮雪落管理好组织就行了。”
    “哎，那还得等上几个月了。”公孙嫣然叹气。
    何刚笑道︰“也沒有多久了，如今都快进入十月了，还有三个多月而已，你可以安心的呆在组织里勤练武功，待曰后杀上武当山之时，能够多杀几人，好为你的那些兄弟们报仇呀。”
    公孙嫣然点头道︰“放心，我一定加倍努力的，到时我一定要大杀特杀这些虚伪做作的牛鼻子道士。”
    “嗯。”何刚拿起了个包子吃了起來。
    吃了几个包子后，何刚才道︰“要不，一会儿我们下山去走走吗，反正我今天也沒什么事情做。”
    公孙嫣然想了想，然后道︰“好呀，我也想去买些东西。”
    何刚道︰“那走吧，我已经吃饱了。”
    “好。”公孙嫣然起身，然后回房间去拿点东西，准备随何刚下山去走走
    开化小镇，树林里，彭英，彭其，彭明，陆漫尘，曹华胜五人正在捣鼓着两个小窑子，旁边还堆着一大堆的地瓜。
    这个季节的时分也已经有了地瓜的成熟了，还挺大一个的。
    而彭明跟陆漫尘正在生火，彭明的那个小窑子的火已经烧的很旺了，可是陆漫尘的却是连烟都还沒冒出來一点。
    彭英跟曹华胜就在一边悠哉悠哉的坐着看着，而彭其就一脸郁闷的在后边看着陆漫尘在使劲的吹，那屁股都翘得老高。
    “哎呀，吹个火你都吹不着，你吃干饭的呀你，走开走开，我來好了。”彭其鄙视的把陆漫尘赶到了一边去了，然后自己趴了下去对着窑子呼呼的吹着里边的零星火花。
    陆漫尘郁闷的起身道︰“我又沒干过这些活，是你让我生火的行吗，这会儿又怪起我來了。”
    彭英哈哈笑道︰“别甩他了，來这里坐着等吃的好了。”
    陆漫尘拍了拍手上的泥土，纳闷的走了过去坐了下來。
    彭英看着两个窑子，微微感慨道︰“时间过的真的好快，转眼就五年了，想当年第一次跟雪落见面时，也是在这里，只是那时候已经过了冬了，呵呵，真的物是人非了。”
    曹华胜惊讶道︰“你们跟雪落是在这里认识的吗，來，说说你们当年的相遇呗。”
    彭英呵呵一笑道︰“这个说起來也有些好笑，当年我三兄弟偷了人家家里的地瓜出來这里起窑子闷烤，结果却是碰到了雪落牵着一匹黑驴來到了这里來了，他那时还以为我们三人是毛贼呢呵呵，当时我们三人也还以为是那农家來抓我们來呢，沒想到却是雪落这个陌生人，然后我们就大眼瞪小眼的看了对方许久，最后还邀请了雪落一起，我们就这样相识了，然后我们又为了抢地瓜而打了起來，却沒想到我三兄弟联手竟然都不是他的对手。”
    曹华胜哈哈笑道︰“那结果是怎样的。”
    彭英翻着白眼道︰“我不是说了我三兄弟都不是他的对手呢吗。”
    曹华胜道︰“我是说你们就这样稀里糊涂的就跟着雪落东奔西跑了吗。”
    彭英哈哈笑道︰“是呀，我们邀请雪落去我们家住了一个晚上，然后我们就跟家里说想出去闯荡闯荡，就这么稀里糊涂的就跟着雪落去了杭州了，然后就跟漫尘兄妹两认识了。”
    陆漫尘苦笑道︰“你还好意思说呢，当时我向你们请教武功，想让你们指点指点我的，结果你们却把我狠狠的揍了一顿，你们也真是缺德的。”
    彭其转过脸來嘿嘿笑道︰“谁让你个混蛋长的跟个小白脸似的那么英俊，我当时就是看着你那张脸不顺眼才给你两个黑眼圈的哈哈。”
    陆漫尘撇嘴道︰“你们那是嫉妒，你们三个歪瓜裂枣的嫉妒我英俊的外表。”
    彭英道︰“你是长的跟个娘们一样，哪里是英俊，你那是美艳还差不多。”
    曹华胜哈哈笑道︰“我看着也像，都沒有男人的阳刚之气，你看我，多有男子汉气概。”
    陆漫尘崩溃，简直是哭笑不得，想斗嘴也斗不过几人。
    彭其鄙夷曹华胜道︰“就你个大处子的还阳刚之气，你羞是不羞，我倒是听说谁当初被雪落整得哇哇大哭來着。”
    曹华胜见彭其提到这事儿，立马脸红脖子粗的反驳道︰“哪有这么回事，你听雪落乱说，他这是纯属造谣的你懂不。”
    彭其忍着笑，然后一本正经的点头道︰“我懂我懂，我只知道雪落一般从來不说谎而已，你说我是该相信你呢，还是相信雪落呢。”
    曹华胜大声道︰“当然是相信我了，我可是受害人呀。”
    彭明这时嘻嘻笑着道︰“我说老二你就别在挖华胜的底了，沒看他又快哭了吗，一会儿他恼羞成怒的话我可不帮你的哦。”
    彭其嘿嘿笑道︰“他不会的，他要是真敢打我了，那他就是承认自己当时被雪落整哭了。”
    谁知曹华胜却是大吼一声道︰“谁说我不敢。”说着就向彭其扑了去了。
    彭其大叫一声︰“我靠，來真的。”说完后立马就一个就地翻滚，然后起身后转身就跑，他哪敢跟曹华胜动手呀，那是纯粹的找虐的，不跑才怪了，《未完待续》手机网里的兄弟姐妹，请每天给个推荐吧，谢谢
				
				
271章 彭其的智计
    “他娘的，地瓜还沒熟呢就又闹了，一会儿你俩别想有的吃我告诉你们。”彭英恼怒不已。
    陆漫尘苦笑道:“他不看火了你去看吧，反正我不会。”
    彭英无奈，只好自己去看火了。
    彭明看着跑远了的俩人道:“老二不会是借故跑了不用看火吧。”
    彭英郁闷道:“我看八成是这样子。”然后转头对陆漫尘道:“漫尘，要是一会儿地瓜闷熟了你可得挡住他俩，别让那俩混蛋回來抢了。”
    “我哪挡的住他们。”陆漫尘笑道。
    彭英鄙视道:“你就别装了行不，要是换成雪落在这里的话，他一定会让他们俩个一个地瓜都捞不着。”
    陆漫尘苦笑，然后点头道:“好吧，那一会儿你们可得留我一份呀。”
    彭明嘿嘿笑道:“放心好了，绝对少不了你的份的。”
    陆漫尘笑笑不语，然后一个翻身就上了一棵大树，然后几个闪身，人影就不见了。
    树林外面的一堆草丛里，彭其趴着身子嘿嘿歼笑着对曹华胜小声的道:“一会儿记住咯，等地瓜一熟，你就把彭英跟彭明给放倒了，然后我抢了地瓜就跑，然后就到西面的林子里分赃。”
    曹华胜咧嘴嘿嘿笑道:“你这混蛋，一肚子坏心眼，不过，我喜欢嘿嘿……。”
    陆漫尘躲在一棵大树上，看着下面俩人猥琐的在商量着怎么去抢地瓜，陆漫尘差点沒摔倒地上去了。
    曹华胜刚才还一副要揍死彭其的模样呢，结果转眼俩人就躲在这里狼狈为歼起來了，这真是够让陆漫尘无语的了。
    曹华胜小声问道:“那一会儿你用什么装，不会就抢了几个就跑了吧，还有，我们躲这么远怎么知道地瓜什么时候熟呀。”
    彭其嘿嘿坏笑着从怀里拿出了一个布袋子道:“这个可以全部装完了吧。”
    曹华胜惊愣半响，才竖起大拇指道:“你牛，竟然早有准备了。”
    彭其哼哼道:“那是，你都不知道哇，每次我们出來闷烤地瓜都得打生打死的抢个不停，嘿嘿，这次有你在了，当然得好好整治他们一下了。”
    曹华胜嘿嘿笑道:“那你还真是找对人了。”
    彭其看了看树林的方向道:“至于怎么知道地瓜什么时候熟，你沒看那些烟吗，只要等到烟火灭了一刻钟以后，就是地瓜熟的时机，到时你从左边偷袭彭英他们就好了。”
    曹华胜点了点头，忽然道:“那漫尘呢，我可告诉你喔，我可是沒有把握能对付的了他的。”
    彭其歼笑道:“放心好了，你沒看漫尘这几年已经姓格大变了吗，我猜测到时候他一定是在旁边袖手旁观看热闹的，要是最后他追着我的话，大不了咱分他一杯羹就是了呗。”
    “甚好甚好，沒想到彭其你外表桀傲不驯，内涵却是此等谋士之风，小弟真是佩服佩服呀。”
    彭其一脸臭屁的抬着下巴道:“这算的了什么，想当年我三岁之时就被镇上的父老乡亲冠以神童之名呢，哼哼，若是我参军的话，当个军师都是大才小用了。”
    曹华胜无语这都不经夸了，一夸就上天腾云驾雾去了。
    陆漫尘在大树上听到这里之后，悄悄的一个扭身就跃到了另一棵树上去了，然后转了几转，身形消失在树林里。
    “什么。”彭英听完陆漫尘的讲述后，立马就恼火了，咒骂道:“这两混蛋还合伙狼狈为歼想抢地瓜。”
    陆漫尘连忙嘘了一声道:“小声一点，别被他们听到了。”然后道:“你们得赶紧想个办法呀。”
    “办法吗。”彭英凝眉思考了起來。
    彭明这时道:“我有个办法，要不我们就这样，这样，…………。”
    “噗……”陆漫尘听着彭明的办法都笑喷出來了，随后才竖起大拇指道:“果然是一山还有一山高，服了……。”
    彭明憨厚的笑道:“不敢当，实在不敢当呀，來，我们继续弄”
    许久后……
    树林外边的草丛里，彭其俩人还在趴着看着树林里的动静，曹华胜都在打起盹來了。
    彭明忽然眼睛一亮，然后连忙推了一下曹华胜道:“赶紧的，就快好了。”
    “呃……才快好了吗。”曹华胜揉了揉有些发困的眼睛，然后看向树林里。
    树林里已经沒有烟冒出來了，料想应该是已经下了地瓜开始闷了。
    “还要多久。”曹华胜问。
    彭其道:“还有半刻钟就可以了。”
    “嗯，好。”曹华胜点点头，然后摸了摸肚子道:“他娘的，等得我肚子都饿了。”
    彭其咽了口唾沫道:“我还不是一样，腰都趴疼了，彭英这两混蛋竟然搞了这么久，真是太差劲了。”
    曹华胜道:“兴许是咱们等得太急了，所以才感觉久吧。”
    彭其点头道:“可能吧，我都沒算时间。”
    俩人又等了半刻中之后，彭其下令道:“出发，你从西南方向杀进去，然后我从东北方潜入抢地瓜，得手后那边的林子里会合。”
    “好，走……”曹华胜连忙起身蹿了出去，隐入了林子中，然后绕道从西南角切入。
    彭其就直接绕道东北角而去了，手中还拿着原先拿出來的布袋子。
    “呜……香呀。”曹华胜还沒靠近就问道地瓜的香味了，立马都口水飞流之下三千尺來。
    当曹华胜靠近之后，突然一愣，林子里竟然沒有彭英三人的身形。
    曹华胜转眼看向闷地瓜的窑子处，见窑子原先的地方有个小土堆，曹华胜知道那就是地瓜窑了，看样子地瓜还沒取出來呢。
    曹华胜疑惑的扫了一圈周围，依然沒发现三人的踪迹，“真是奇了怪了，这三人跑哪去了。”曹华胜心里嘀咕着。
    不过这样更让曹华胜开心了，不用打架就能抢到地瓜，那才是完美的成功呀。
    而东北角的彭其也已经到來了，见四下无人，又看见两个小土堆完好如初，顾不得纳闷了，立马就冲了出去，然后趴下屁股朝天，双手快速无比的刨了起來。
    曹华胜也跑出來了，也帮忙挖另外一个小土堆。
    “咦……”彭其挖了几下沒见地瓜，疑惑的咦了一声，然后又继续挖，沒有……竟然沒有。
    彭其不甘心的又继续挖……。
    而曹华胜这边也一样，挖进一半了竟然也沒有地瓜的影子，当俩人都把窑子的土堆都翻了过來后，俩人都惊愣的互相瞪着对方，沒有，都沒有了。
    而彭其就转脸呆呆的看着自己挖的土堆里那个已经被捏烂了的地瓜
    “被耍了。”俩人立马明白了过來。
    彭其的脸瞬间通红，爬了起來，竖起食指指着四周大骂道:“你们三个混蛋出來，我要跟你们单挑……出來……”
    结果沒人理会，林子里静悄悄的一片。
    “呀呀呀呀，气死我了。”彭其气的直跳脚，沒想到自己跟曹华胜算计他们三人，结果是反过來的自己俩人被算计了。
    曹华胜一脸郁闷的看着彭其像个泼妇一样跳脚大骂，然后道:“我说彭其呀，看來你的智计不行呀，咱是來迟一步啦。”
    彭其满脸沮丧的道:“他娘的，这三混蛋真不是人呀，连汤都沒留一点儿。”
    曹华胜无语，是你先算计人家三人的好不好，这会儿竟然责怪起人家不厚道來了，果然奇葩。
    远处的树林里，彭英三人正在有滋有味的拿着地瓜剥皮吃着，满脸的笑容。
    而且听着远处彭其的大骂声，一个个乐得嘴都歪了。
    “看你们还想抢，哼哼，活该呀哈哈。”彭英嘿嘿低声笑着，一脸幸灾乐祸。
    原來彭明的办法就是，在窑子刚熄火的时候，陆漫尘就在一边继续在地上烧了一小堆柴火來迷惑彭其他们，待到地瓜熟了之后，陆漫尘才把火给熄灭了，然后三人就挖了地瓜悄悄撤走了，还留下了一个被捏烂了的地瓜埋在土堆里
    此刻三人正躲在这边开吃呢，　彭明嘴里噻满了地瓜，美美的吃着，含混不清的道:“他们现在一定郁闷死了，正在扒坑发泄吧。”
    彭英点头道:“我看着像，你听老二那怒吼声就知道他有多悲愤了，一定是挖到那个烂地瓜了，哈哈……。”
    陆漫尘呵呵笑道:“小心回去了他们找你们麻烦呀，一个都不留的，他们得挨饿了这下午。”
    “饿死他们最好，俩个坏东西，居然还合伙想抢呢，哼哼，不揍他们一顿就算客气了。”彭英哼哼道。
    彭明道:“你也要打的过他们才行呀。”
    彭英瞥着陆漫尘道:“这不是有漫尘在呢吗。”
    陆漫尘笑笑，沒有说话。
    彭其悲愤完了，喘了一大口气才忍下了继续骂人的冲动。
    突然，彭其好像闻到了什么。
    诞着脸，皱着鼻子使劲的闻了几下，然后眼睛紧盯着东南方的方向。
    曹华胜疑惑，然后也看向了西南方，然后也使劲的闻了一闻。
    曹华胜瞪大着眼睛悄声道:“他娘的，原來这三个兔崽子竟然躲在那边吃地瓜。”
    感情曹华胜也闻到了地瓜的香味了，正是从东南角那边的树林里传來的，也刚巧的风也正从那边吹來。
    彭其脸上一喜，然后悄声道:“看來他们还沒吃的了多少，走，咱们悄悄过去。”
    “嗯。”曹华胜点头，然后猫着身子灵活迅捷的摸了过去，彭其也立马跟上，　《未完待续》呼终于写出來了，，，來迟了　大家久等了。
				
				
272章 坑人
    待俩人接近陆漫尘三人所在的二十丈距离后，陆漫尘突然耳朵微微的侧了一侧，然后瞥眼看了过去后又收回了目光。
    陆漫尘对彭英俩人道:“要不，咱们分了这些地瓜吧。”
    彭英想了想道:“好呀，免得老三这家伙吃得这么快。”
    彭明郁闷道:“我吃的好像都沒你多呀。”
    彭英瞪眼道:“谁说的，我数着清楚呢，你都吃了五个了我才四个。”
    彭明冤枉道:“是你吃了五个我四个好不好，你别太无耻了。”
    彭英翻着白眼道:“懒得跟你争辩，來，分了分了。”彭英说着已经开始瓜分了。
    你三个，我三个，他三个……。
    当分清楚之后，三人每人都分得了八个之多。
    陆漫尘捧着地瓜道:“我肚子不舒服，先去那边方便一下呀。”说着就跑了。
    彭英鄙视道:“别那么恶心行不，走就走了呗，还借口肚子不舒服，难道你怕被人抢了呀，真是的。”
    陆漫尘一边跑一边回头，然后微微一笑，沒有说什么就钻进树林消失了。
    彭英道:“我们吃完再回去好了。”
    “嗯嗯。”彭明点点头沒有说话，还在继续吃着。
    突然就在这时，彭英好像感觉到了什么，然后转身看了过去，只见一个人影迅如奔雷，快如闪电的朝自己扑來了。
    彭英一惊，睁大了眼睛一辨别，居然是曹华胜。
    “不好。”彭英心里大叫一声，然后就地一个翻滚，急忙想要躲开曹华胜这一扑之势。
    谁知还是迟了一步了，被曹华胜一把扣住了肩膀，然后往下一按，彭英身子还沒翻过來呢就被按了个狗吃屎了，那叫一个狼狈。
    彭明见状立知不妙，大叫一声捧起地上的地瓜就要逃跑，谁知彭明身后竟然有个人已经來了，居然是彭其已经到了。
    彭明大惊，怒吼道:“我跟你拼了……”
    话还沒说完呢转身又朝另外一个方向跑了。
    “跑的了吗。”彭其大叫一声纵身就追了过去，身法比彭明快了多了。
    彭英抬起了脑袋吐出了嘴巴里的泥土后大骂道:“他娘的你赶紧放手，不然我跟你沒完。”然后又大骂陆漫尘道:“陆漫尘你这个混蛋呀，你竟然过河拆桥不通知我们一声。”
    彭英悲愤不已，怪不得陆漫尘这么急着要分了地瓜了，原來是知道曹华胜俩人已经來了，可是却是不通知自己俩人，这是要把自己俩人坑了呀。
    曹华胜哈哈大笑道:“放开你吗，想你的美梦去，竟然耍我们呀，还躲在这里开吃了，这下被我逮着了吧，哈哈……”
    彭英悲愤的道:“逮你娘的，还不快放开我，大不了我分你一些就是了。”
    曹华胜嘎嘎笑道:“那怎么行，我可是喜欢吃独食的喔，哈哈……。”
    说完后，不等彭英再次大骂就点了彭英身上的两处穴道，麻穴跟哑穴，令彭英动则动不了，说也说不出，就像个雕像一样。
    曹华胜嘎嘎笑着坐了下來，然后拿起地上的地瓜就剥皮大口大口的吃了起來。
    当曹华胜吃了三四个地瓜后，彭其才鼻青脸肿的拖着彭明的一条腿把彭明给拖回來了，手上还拿了个袋子，里面貌似装了地瓜了。
    曹华胜一愣，噗呲笑了出來道:“不是吧你，收拾彭明还被他反打成这样吗。”
    彭其丢下了被点了穴道的彭明郁闷道:“我也不想呀，这混蛋地瓜被抢了还要找我拼命呢，我得是拼着挨揍才把他给打趴下的，我容易吗我。”
    曹华胜哈哈笑道:“那是你太差劲了，你看，我收拾彭英他还不是手到擒來。”
    彭其撇嘴道:“要是雪落收拾你的话也是手到擒來。”
    曹华胜怒道:“欠揍呀你，还提这个。”
    彭其坐了下來翻着白眼道:“那不就是了，你拿我跟你比，我当然拿你跟雪落比了。”
    曹华胜无语，然后瞪向彭英道:“看啥看，沒见过吃地瓜。”然后咬了一口地瓜吧吱吧吱的砸着嘴巴，那模样要多欠揍有多欠揍。
    彭英气得一佛出世，二佛升天，眼睛都要喷出火來了，可惜他连说话都说不出來。
    曹华胜哈哈大笑着，满意的点头又点头，显得很是得意。
    彭其的嘴巴有些微肿了，不过吃起地瓜來那叫一个快字。
    陆漫尘在不远的大树上看戏一样看着这边几人的胡闹，一边吃着地瓜一边乐着。
    待曹华胜俩人都吃完了地瓜后，曹华胜起身走到彭英身前嘿嘿笑道:“英哥呀，小弟实在是对不住你呀，这主意都是彭其出的，可与我无关呀，你看，我都沒打你呢吧，你大人不计小人过，冤有头债有主的就别记恨我了呀。”
    彭英沒有说话，这都被点了穴道了还怎么说话。
    彭其郁闷道:“咱两联手你还怕他们报复呀，真是的。”
    曹华胜嘿嘿笑着不语，然后看着彭英道:“要是你答应不记恨我呢，我就给你解了穴道了，答应的话就眨下眼睛哦。”
    彭英盯着曹华胜那卖乖的脸许久后，才眨了眨眼睛，表示自己答应了。
    曹华胜哈哈笑道:“那好，我就替你解了先。”说着就顺手点了两下彭英的穴道帮他解开了。
    彭英一得自由，立马怒吼一声，然后就飞纵了起來，向彭其扑了过去了。
    彭其怪叫一声道:“我擦，吃你地瓜的不是我，点你穴道的又不是我，你找我干嘛。”然后转身就跑。
    彭英一把扑空，然后顺势就帮彭明解开穴道了。
    彭明穴道被解，哇哇怪叫着就向彭其追去了，那叫一个仇恨满胸呀。
    彭英怒吼连连的继续追击彭其去了，居然也真沒有找曹华胜麻烦的意思。
    谁让他打不过曹华胜呢。
    曹华胜嘿嘿一笑，然后对着不远处树上的陆漫尘道:“我说漫尘呀，你看戏看够了吧。”
    陆漫尘呵呵笑着，然后闪身下得树來，然后几个起落就來到曹华胜跟前了。
    曹华胜道:“你是不是偷听了我跟彭其的商议了。”
    陆漫尘笑着点头道:“沒错，所以彭明才想了那么个办法出來呀。”
    曹华胜道:“那你也真是够阴险的了，知道我们來了竟然也沒通知他们俩个一下。”
    陆漫尘呵呵笑道:“我这是心软不愿见你俩挨饿呀，你还不感谢我。”
    曹华胜道:“我谢你个头呀谢，要不是那时风向转变，刚好让我们闻到气味的话，我们都不知道你们竟然躲在这里吃呢。”
    “那是你们运气好。”陆漫尘道。
    曹华胜摇头叹息道:“不跟你扯这些了，回去了。”
    陆漫尘道:“不等他们了。”
    曹华胜无奈道:“他们三个闹够了自己都会回去了，还用等吗。”
    “呃……也对，那走吧。”陆漫尘点头。
    南阳，神鹰教内，南宫傲绝看着下边刚回來的王悠闲等人道:“事情办的样了，杀戮那边可有什么动静沒有。”
    王悠闲起身道:“回教主的话，我们一行人此次去找杀戮组织的情报据点去了，然而因为那些据点实在是太难找，所以我们一行兵分几路才毁掉了两个据点而已。
    然则杀戮那边此时尚无动静可言，而正派这边我们也杀了不少，不过却沒有什么重要的人物，而正派如今也是沒有什么动静，不过我们打听到许多的地方都出现了杀戮组织的人员了，而且他们也已经杀了许多的人，具体为何杀那些人呢，属下猜测他们应该是在执行任务。”
    南宫傲绝皱眉道:“难道杀戮那人这么隐忍吗，竟然还不下令派遣人手去找这些门派的人报仇，正派一边难道也要这样隐忍下去吗。”
    王悠闲道:“这就不清楚了，那教主我们接下來该做些什么呢。”
    南宫傲绝病秧秧的靠在座位上思考了一会儿道:“暂时按兵不动吧，静看他们双方接下來的动静好了，最好是几大派再來一次围攻，然后把杀戮组织给铲平了就最好了。”
    “呵呵。”王悠闲笑了笑然后道:“那我们就静观其变了。”
    南宫傲绝点点头，然后道:“你们也累了，就先且退下，回去休息休息吧。”“
    多谢教主关心。”众人高喊着。
    待众人退下后，南宫傲绝喃喃自语道:“雪落，你要隐忍到几时呢。”
    一个月后，已是冬天，杭州气候已经慢慢的变冷了，雪落一行两辆马车从广西一直行到了此地。
    雪落苦笑道:“沒想到原來你家竟然是杭州吗。”
    百花微笑道:“嗯，不过却不是杭州城里，而是在杭州城北面五十里外的四方镇上。”
    “喔那不是要穿过杭州城吗。”雪落道。
    百花点头道:“对呀，只要在走一个时辰就到了。”
    雪落道:“那得赶快一点了，否则一会儿天都黑了。”
    两辆马车穿过了杭州府城一直往北走，在百花的指路下黄昏时分才赶到了四方镇。
    掀开车窗的窗帘，百花眼神有些迷惘的看着这个既熟悉又陌生的小镇，这是从小生长的地方，却是自己十多年都不想回來的地方。
    百花很惭愧，怕见到了父母兄弟，怕见到亲人，往昔的伤心百花不愿被提起，所以当时就自己一人躲在了百花谷想从此了却残生的，结果遇上了雪落才有了回家的勇气。
    四方镇并不是很大，甚至说是有点小，雪落驾驶着马车沒一会儿就到了一家大户的门外了，看着这家大户人家，雪落取笑道:“原來你家过的还挺好的。”
    百花沒有回答，而是眼神闪烁的从车窗看着这个熟悉的家，《未完待续》
				
				
273章 百花的家
    张昭雪探出脑袋來看了一眼，哇哇叫道:“呀，真的喔，原來嫂子的娘家也是有钱人呀。”
    听着张昭雪惊讶的话语，百花放下了窗帘苦笑不已。
    廖璇三人也看着这座宅院赞叹不已。
    忽然就在这时，从大门里走出了一个青年，二十五六岁的模样，长相却是不敢恭维，略丑。
    青年一见这门外的两辆马车顿时就是一愣，然后上前温文有礼的抱拳道:“不知诸位到寒舍有何贵干。”
    雪落下了马车也抱拳回礼道:“沒有什么贵干，请问兄台是这户人家的什么人。”
    略丑青年平和一笑道:“此乃鄙人的家，你说我是这里的什么人。”
    雪落惊愣，然后想起百花说的只有一个弟弟，而且跟自己年龄相仿的，这一瞧之下，雪落惊叹不已，果然是差距也太大了吧，百花这么美艳，怎的她弟弟竟然长的这么平凡……
    雪落知道这人就是百花的弟弟了，连忙笑道:“在下雪落，是你的……”
    雪落说到这里都一时噎住了，不晓得怎么告诉对方自己是他姐夫的好。
    百花的弟弟名叫紫无悔，紫无悔一脸迷惑的看着雪落，不明白他想说什么。
    雪落回身看向马车道:“你还不快下來。”
    马车里的百花此时眼睛微微的有些红红的，透过车厢听着弟弟的声音让她倍感思念不已。
    百花掀开了车帘走了出來然后看着眼前的弟弟。
    紫无悔看了眼百花后还以为自己眼花了呢，这再仔细一瞧，顿时两眼都快突出來了，那原本就有些丑的模样显得更丑了。
    可是在百花眼中，自己的这个弟弟是多么的英俊一样。
    “姐姐吗。”青年以为自己看错了一样，自己那个消失了十多年的姐姐生生的出现在自己眼前了吗，青年满脸的不可置信。
    百花鼻子一酸，眼睛一红，差点沒有痛哭失声。
    “小悔……”百花连忙跳下了马车向她的弟弟紫无悔跑去。
    百花跑到了紫无悔身前然后一把抱住了这个已经长的比自己还高了的弟弟。
    紫无悔惊喜莫名，兴奋的也连忙抱住了百花。
    “姐姐你还活着，你终于回來了。”紫无悔兴奋得眼泪都流下來了。
    他无论如何也不会想到自己失踪了十多年的姐姐竟然还活在世上，而且此刻还活生生的站在了自己面前，自己的怀里。
    百花抽泣着轻轻点了点头一时都说不出话來，满心的惭愧。
    “姐姐呀，我跟爹娘找了你十多年了，你究竟去了哪里了呀，为何姐夫他们都说你失踪了。”紫无悔悲伤着问。
    百花一听到紫无悔叫唐惊天为姐夫，立马推开了紫无悔，愤慨的道:“以后莫要称呼他为姐夫，知道吗。”
    然后一指雪落道:“他才是你姐夫。”
    紫无悔呆愣住了，不明白姐姐是怎么了，然后又疑惑的看着这个跟自己年纪差不多的人。
    雪落微微一笑，点头对紫无悔示意了下。
    廖璇这时走了过來，苦着脸道:“我说你们有完沒完呀，咱先进去再说可好，我都累死了都。”
    李华跟廖军跟在身后摇头苦笑不已，然后李华才來马车上扶下了李春香。
    紫无悔清醒过來，然后立马肃身道:“对对对，咱们进去再说，各位请……。”
    然后疑惑的又看了一眼雪落后，对百花道:“姐姐我先进去通知爹娘他们，你先带他们去客厅里。”
    百花抹干了眼泪嗯了一声，然后看着紫无悔跑回去了。
    “我们先进去吧。”百花道。
    雪落几人点点头，然后跟着百花走进去了。
    马车就停在了门口，也沒人看守，只不过马却不会跑，而是在原地老实的呆着。
    紫无悔兴奋的一边跑一边大喊道:“爹，娘，姐姐回來了，姐姐回來啦，快出來呀。”
    后院里，走出了俩个已经有近六十的老年夫妇。
    一见自己儿子大呼小叫的就立马呵斥道:“大呼小叫的干什么呢，白天见鬼了吗。”
    紫无悔满脸惊喜的大声道:“爹，娘，姐姐回來了，姐姐回來了呀。”
    “什么姐姐，胡说什么呢。”紫无悔的父亲紫金龙呵斥道。
    随后又是一愣道:“你刚才说什么，姐姐，哪个姐姐。”
    紫金龙的妻子也惊愣的看着儿子。
    紫无悔道:“还能有哪个姐姐，就是姐姐呀。”
    “什么，紫萝吗，你沒说错吗。”紫无悔的母亲罗氏急问。
    紫无悔跳脚道:“是呀，我骗你们干嘛，姐姐她沒死呀，她回家來了，真的回來了，现在在客厅里呢。”
    “真的。”紫金龙夫妻俩惊喜难言，顾不得跟儿子啰嗦了，连忙急步就向客厅走去。
    紫金龙夫妻俩自当年得知女儿失踪了之后，就急的像是热锅子上的蚂蚁一样，到处的打听女儿的下落，还曾去唐门闹过了一次，只是却沒能从唐门中得到过任何消息，而当时的唐门还派人帮忙打听着百花的消息呢，所以紫金龙一家根本就不知道究竟女儿为什么失踪了。
    也从那时起，紫金龙一家就从來沒有跟唐门有任何來往过，直至如今相隔了十三年的女儿竟然回來了吗。
    紫金龙夫妇迫不及待的想要一看究竟，还一边走一边掐着自己的胳膊，看看是不是又做梦了，因为他们也曾多次梦见过女儿回來了，深怕这次也是做梦。
    “会疼了。”紫金龙掐着自己的胳膊喃喃自语着，脚下的步伐也加快了许多。
    当來到客厅时，紫金龙夫妇俩扫了一眼里面的几人后就立马锁定了百花的脸上去了。
    百花也看到了门外的年迈父母了，然后双方各自无言，都在呆呆的看着对方，沒有言语。
    事隔多年，沒想到今曰终于见面了。
    紫金龙老眼中微微闪烁着晶莹的泪光，却是沒有流落，而紫金龙的妻子却是张着嘴巴紧紧盯着百花的脸，想叫又叫不出來，眼泪已经像下雨一样朦胧了。
    “爹，娘……”百花悲喊一声，身子向着年老了的母亲扑去，犹如乳燕归巢，思念泛滥。
    罗氏哆嗦着嘴唇叫了一声小萝后就张开了双手抱住了自己朝思暮想，曰夜牵挂，以为已经不在人世了的女儿。
    分别十多年音讯全无，下落不明，那一份思念究竟有多重，沒有人能说的清楚，对于紫金龙一家來说，这就是失而复得的幸福，也是上天怜悯的幸福。
    百花只有痛哭着不停的说对不起，女儿不孝什么的。
    而紫金龙跟儿子只是含悲带笑的在一边看着，丝毫沒有注意到雪落等人一样。
    廖军突然道:“此刻的画面，我突然好想我娘。”
    雪落几人看了他一眼，沒有取笑，有的只是赞同的点头。
    百花跟母亲哭着拥抱了好久后，紫金龙才咳嗽两声道:“好了，这里还有客人呢。”
    百花松开了母亲，然后又扑向了父亲的怀抱里道:“爹，女儿对不起你们，对不起。”
    紫金龙呵呵笑着，欣慰的拍着百花的后背道:“爹娘不怪你，别说对不起了，你能回家就是对爹娘最大的欣慰与回报了，别哭了。”
    “嗯嗯。”百花还在抽泣着，只是还是沒有松开紫金龙的怀抱。
    紫金龙微笑着向雪落几人歉意一笑，然后挽住百花的肩膀道:“别哭了，一会儿你的朋友们要笑话你了。”
    百花点头，然后抹了把泪水道:“爹娘，我为你们介绍一下。”
    然后指着李华道:“他是李华，是我的朋友。”
    李华有礼的向紫金龙行礼道:“小侄见过伯父伯母。”
    紫金龙呵呵笑着道:“你好，谢谢你们一直照顾着紫萝。”
    “伯父客气了，我哪有什么照顾。”李华客气道。
    百花又指向廖璇廖军为父母跟弟弟都介绍了一下。
    然后到张昭雪，百花道:“她是小雪。”
    张昭雪晒着小虎牙笑着也学李华他们行礼道:“见过伯父伯母。”
    紫金龙哈哈笑道:“不必多礼，小姑娘你好。”
    “嘻嘻。”张昭雪嘻嘻笑着然后退回了原位。
    然后才到了李春香也介绍了一遍。
    紫金龙夫妻都很是客气和蔼的一一点头问好。
    到了雪落，百花有些扭捏的介绍道:“他是雪落……”
    紫金龙还沒听完就笑道:“雪落小兄弟你好，欢迎來我们家。”
    这时百花才又继续道:“他，他是我丈夫……”
    “什么。”紫金龙夫妇还以为自己听错了呢，而紫无悔却是一脸恍然，怪不得在外面姐姐说什么姐夫啥的，搞得紫无悔都糊涂了，这回听清楚了，原來姐姐是改嫁了呀。
    雪落很识趣的上前弯腰行礼道:“我叫雪落，拜见岳父岳母。”
    “呃……”紫金龙错愣的都不知道怎么回应雪落这一声岳父了。
    还是罗氏理解的上前托住雪落道:“雪落不必多礼。”
    雪落直起身道:“谢谢岳母。”
    百花在一边看着雪落这礼貌的模样噗呲笑了出來，然后对雪落道:“忘了跟你们介绍了，我弟弟叫紫无悔。”
    李华几人微微点头向紫无悔示意了一下礼貌。
    雪落连忙呵呵笑道:“见过无悔弟。”
    紫无悔有些尴尬别扭的回了一礼道:“见过姐夫。”　《未完待续》求一下订阅　呵呵
				
				
274章 岳父岳母
    紫金龙上下看着雪落，然后赞道:“果然一表人才。”
    雪落笑道:“岳父过奖了。”
    罗氏拉着雪落道:“來來，都坐下再说，坐下再说。”
    “嗯。”雪落应声，然后随罗氏坐到了座位上。
    “这些年，你究竟去了哪里了，也不说回家來看看。”
    都坐下了之后，紫金龙问百花，语气里却是完全沒有责怪的意思。
    百花知道父亲一定会问这个问題的，也老早的就在半路上时编好了故事了，连忙回答道:“爹，女儿这些年一直住在南海的一个岛上，今年才回來中土，令爹娘们挂心了，都是女儿的错。”
    “喔，是吗，那唐惊天是怎么回事。”紫金龙问。
    百花含糊其词道:“沒什么事，只是我们闹翻了，所以我离开那里了。”
    紫金龙一直盯着百花的眼睛的，知道她在说谎，见她不愿说出原委之后又问道:“那唐门是怎么回事。”
    紫金龙问出这个问題，显然他是知道唐门已经被人灭掉的事情的。
    百花看了眼雪落，然后摇头道:“我不知道这事儿。”
    紫金龙呵呵笑了起來，然后看着雪落道:“杀戮组织的老大，雪落，我说的沒错吧。”
    雪落苦笑，然后小心道:“岳父不会不喜欢小婿吧。”
    紫金龙叹息一声，然后道:“我怎会看轻你，只是我实在是万万想不到而已，原來我女儿的第二任丈夫竟然就是杀戮组织的头头罢了。”
    百花连忙道:“对不起呀爹，女儿不是有意隐瞒的。”
    紫金龙有些凄凉的笑了起來道:“我沒有责怪你，爹只恨我自己竟然不知道原來唐门一直在拿爹在耍而已，如今你的丈夫是雪落，那么爹大概也猜到了一些事情的原委了，是爹娘对不起你才是呀。”
    百花眼睛一红道:“这怎么能怪爹娘你们，是女儿命不好。”
    罗氏握着百花的手安慰道:“别哭，爹娘当初不该答应这门婚事的，都是爹娘的错，害了你十几年了。”
    “不，这不是爹娘的错，娘不要责怪自己。”百花眼泪流了下來了。
    紫金龙看着雪落道:“谢谢你，雪落。”
    雪落摇头道:“岳父言重了。”雪落明白紫金龙在谢自己什么。
    紫金龙看着李华道︰“而李华小兄弟应该就是杀戮组织的第三把手地魂吧。”
    李华跟雪落几人都惊愣住了，因为紫金龙知道雪落的名字的话那并不是很奇怪，江湖老早的就已经传开了不是吗，　然而紫金龙却是连李华都知道，因为李华从來沒有把自己的事迹公布于武林过，而且雪落等人更是不会说了，怎么紫金龙连这都知道了。
    紫金龙笑道︰“不用奇怪，因为我挺好奇你们这个组织的，所以还特意打听过关于你们杀戮的事迹，特别是雪落。”
    雪落苦笑道︰“看來岳父的消息來的还真详细了。”
    紫金龙笑笑，然后道︰“宜昌一役，你们两个单枪匹马杀进军营，只为了为一个村子的人报仇，这份胆气，这份气魄，天下已经无人不知，无人不晓，你说我怎能不知道呢。”
    雪落苦笑，沒想到这么快就传开了，自己人还沒到呢，居然天下都知道了。
    “什么，单枪匹马闯军营吗。”廖军跟廖璇惊恐的看着雪落两人。
    李华苦笑解释道︰“若不是有雪落在，我哪敢冲进去，而且若不是有雪落的接应，恐怕我不能活着走出來了。”
    廖军跟廖璇立马竖起大拇指对雪落道︰“牛人”
    雪落呵呵一笑，沒有说什么。
    紫金龙含有深意的看了几眼雪落后，岔开话題道︰“你们口渴了吧。”
    然后对紫无悔道:“无悔去叫人烧点茶水拿來，顺便叫他们今晚的饭菜加够，然后帮你姐夫他们准备好房间。”
    “是，爹。”紫无悔应了一声，然后朝雪落几人微微点头就出去了。
    紫金龙对李华几人抱歉道:“招待不周，请勿见怪。”
    “哈哈，沒事沒事。”廖璇大咧咧的道。
    紫金龙笑道:“那就好。”
    雪落这时一拍脑袋道:“哎呀，我忘了买礼物了……”
    李华跟百花等人听得全都一翻白眼，这也才想起來这事儿呢。
    罗氏笑道:“别那么客气了，你就是给我们最大的礼物了。”
    “呵呵。”雪落尴尬的挠挠头，一时不知说什么好，感觉面对岳父岳母有些尴尬一样。
    紫金龙笑道:“江湖儿女，那么在意那些身外之物干嘛，你一直照顾着紫萝才是对我们最大的安慰了。”
    雪落呵呵笑道:“岳父教训的是，不过，照顾紫萝却是我这个做丈夫的本分呀。”
    “有你这句话就好，紫萝命苦，沒想到还能遇见你这么个郎君，我看得出，我家紫萝跟着你很幸福。”紫金龙欣慰的道。
    雪落道:“哪有岳父说的这么好，我就怕紫萝受委屈了。”
    百花这时道:“爹娘，雪落对我很好，我真的很幸福。”
    罗氏和蔼的笑道:“那就好，那就好呀，娘为你找了个好丈夫高兴。”
    雪落看着百花微微一笑。
    张昭雪这时道:“你们一直叫嫂子紫萝，嫂子不是叫百花吗。”
    雪落一听，立马头疼了，心里想着，沒这么苯的妞儿吧。
    紫金龙一愣道:“百花。”然后又看向百花询问。
    百花点头道:“这是雪落为我取的，他说，要我忘记以前所有的一切，包括我自己，所以他们都不知道我真名。”
    紫金龙叹息一声，点头道:“不错，以往的都忘记了好，从新开始才是正确的选择。”然后对雪落道:“对了雪落，得放下时且放下呀，不要被仇恨蒙蔽了心灵了，须知世上有许多事比报仇还要更有意义。”
    紫金龙说出着番话，看來他挺清楚雪落的事迹的。
    雪落苦笑，怎么都是劝自己不要报仇的呢，难道那些人做错了就不该得到惩罚吗，不过雪落却是点头道:“谨尊岳父教诲。”
    紫金龙微微点头，然后道:“别一口一个岳父的了，直接叫我做爹好了，这样才能亲近一些。”
    “爹。”雪落心里一颤，随即忍下了那失落的情绪，然后微笑道:“是，爹。”
    “这还差不多，哈哈，我又多了半个儿子了。”紫金龙哈哈笑着。
    罗氏取笑道:“看把你乐的。”
    紫金龙哈哈笑道:“我这一生，只有三次真正的开心笑过，加上这一次是第四次，我怎能不高兴。”
    廖璇问道:“这么少，是哪几次。”
    廖军撇嘴道:“你真多嘴。”
    紫金龙笑道:“沒事，至于哪几次吗。”紫金龙看着妻子道:“第一次是我娶紫萝她娘时，我很开心。”
    然后又看着百花道:“第二次是紫萝出生时，第三次是无悔出生时。”然后又继续道:“第四次就是我失踪了十几年的女儿回來了，还给我带回來了一个好女婿，我怎能不开心，哈哈……今夜我一定要一醉到底不可。”
    雪落等人只有含笑听着，看着这个已经年近花甲的老人在开心的大笑，之后紫金龙夫妇也再沒问过关于百花这些年是怎么过的，既然要重新开始了，为何还要再提吗
    华灯初上，偏厅里，一张大大的桌子，围着雪落等十一个人凑成了一桌。
    对于岳父岳母的热情，雪落心里挺高兴，也叫了人生的第一次爹和娘，虽然不是亲生爹娘，不过雪落已经很开心了，在这里，雪落第一次真正的感觉到了家的感觉。
    失去了许多的同时，在不知不觉中却也拥有了许多，人生有失必有得，有得必有失吧。
    这一餐，雪落吃的很开心，胃口也大了很多，比平时吃的还多。
    最后，紫金龙真如他所说的醉倒了，醉的一塌糊涂，不醒人世。
    酒席散去，雪落跟百花回房去了，而李华等人也各自回房休息去。
    紫无悔为百花跟雪落安排的房间在后院的读力房子的二楼上，此时雪落跟百花俩人正站在窗前看着满天繁星。
    虽然沒有月亮，可是已经足以照亮此时俩人的心了。
    百花看着天空的繁星道:“我此生再无遗憾了，我觉得我现在是世上最幸福的人了。”
    雪落道:“是吗。”
    百花嗯了声道:“对呀，如今，我回到了父母身边，而且还有我最爱的人陪伴着，此生如此，夫复何求。”
    “呵呵。”雪落笑了笑然后道:“可是我还有许多的事要做，还有许多的遗憾无法弥补。”
    百花靠在他胸膛道:“慢慢來，终有完成这些遗憾之时的。”
    “嗯。”雪落点点头，然后双手环抱着百花的腹部道:“咱们休息吧。”
    百花脸一红，转过了身子道:“我现在又有遗憾了。”
    “什么遗憾。”雪落问。
    百花道:“就是不能为你生孩子呀。”
    雪落刮了一下她小巧的鼻子道:“又想这话題了，我不是说过了吗，孩子我们可以沒有，但是一定要开心的活着。”
    百花撒娇道:“可是人家就是有些遗憾嘛。”
    雪落笑笑，沒有继续这个话題，然后轻轻吻了一下她的唇道:“我今夜好生冲动，就感觉是要跟你洞房花烛夜一般。”
    百花咯咯娇笑道:“难道平时还少吗。”
    雪落笑道:“今夜不同，因为我见过我的岳父岳母了，就感觉我们刚成亲一样。”
    百花笑道:“得了吧你，想要就想要呗，扯那些干嘛。”
    “呵呵……”雪落笑笑，然后低头吻上了百花柔软甘甜的唇瓣，这个吻，显得是那么的热情，柔情，甜蜜……，《未完待续》　继续求订阅
				
				
275章 一个故事
    天亮了，看着身边的人儿还在熟睡着，雪落轻轻的爬了起床沒有惊扰到她，雪落洗漱了一番后出了房间下了楼來到后院的空地上漫步着，沒有练功，只想这样放松的走一走。
    “雪落，这么早。”一个声音从侧面传來。
    雪落转脸看去，原來是紫金龙在呼唤自己。
    “爹，这么早。”雪落含笑见礼。
    紫金龙笑道:“人老了，觉总是睡的少了，当然起的早了。”
    “喔。”雪落微笑点头。
    紫金龙看了眼天色道:“我们出去走走吗，顺便陪我聊聊天。”
    雪落当然不能拒绝了，微笑道:“好呀。”
    然后俩人向外面走去。
    街道上，俩人一边走着一边说着话，紫金龙问道:“你认识紫萝多久了。”
    雪落如实回答道:“已经快一年了。”
    “才一年呀。”紫金龙诧异。
    雪落点头道:“是呀，我是冬天的时候在百花谷与她相识的，然后我们就在一起了。”
    紫金龙点点头道:“原來你给紫萝取个百花之名乃是因为她生活在百花谷。”
    雪落道:“是呀，她就像百花一样，所以取个百花正好贴切了。”
    紫金龙点点头，然后问道:“你应该不止一个妻子的吧。”
    雪落迟疑了一下，然后点头道:“对，我还有另外一个妻子。”
    紫金龙道:“是不是江湖传闻中的那个陆雪晴。”
    听到陆雪晴三字，雪落明显的眼神忧郁了一下，然后摇头道:“不是她，我跟她只是从前，不再是以后了。”
    紫金龙一直看着雪落的表情的，悠悠叹息一声道:“虽然我这个做父亲的更希望自己的女儿的丈夫能够专情一些，可是我也尊重你自己的行为，我看的出來，你对那个陆雪晴还在深爱着对吗。”
    雪落沉默，也不想回答这个问題，因为他自己都不知道自己心里到底在想什么。
    紫金龙道:“是不是觉得很茫然。”
    雪落苦笑依然沒有回答。
    紫金龙继续道:“世间最磨人的不过情字耳，有的人宁愿舍弃了情而去追求自己的梦想，有的人则为了情抛弃了梦想，这些选择都沒有错，只有敢不敢面对，敢不敢选择，你是个聪明人，只是你自己不敢去面对罢了，你要知道，大丈夫有所为而有所不为，想去做的，就去吧，至于你要报仇的事，岳父不劝阻你，随心而为就好。”
    雪落微微低着头沉思着，然后道:“我记住了。”
    紫金龙欣慰的笑道:“我们相识也才一天，你能听的进耳我就很高兴了。”
    雪落苦笑道:“您说的有理，我当然听的进去，只是有些事我自己无法去选择而已。”
    紫金龙笑道:“有什么无法选择的，如果你恨一个人的同时却又很爱她的话，那就选择爱吧，而如果你恨一个人时却不喜欢那个人的话，那就杀了，或者让他痛苦一生。
    选择，也是一种勇气，有勇气才不会再有遗憾，沒有遗憾才有美好。”
    “勇气，遗憾。”雪落低声喃喃自语。
    紫金龙微微一叹道:“其实我知道你跟陆雪晴蛮多的故事的”
    雪落挠头道:“看來爹您还挺喜欢这些无聊的传闻呀。”
    紫金龙呵呵笑道:“你知道现在江湖武林中在流传着一个怎样的情感悲歌的故事吗，。”
    雪落纳闷，然后摇头道:“什么情感悲歌的故事，沒听说过。”
    紫金龙呵呵笑道:“这个故事中讲述的是一段感人的恋情，那是一个男人跟一个女人的相爱历程，还有伤感的历程。”
    “喔。”雪落不明所以，怎么岳父大人就跟自己聊起这个话題了，还讲什么爱情故事。
    紫金龙看了一眼雪落，然后道:“这个故事是从一个少年帮她的红颜知己报家仇而说起的，可是最后他的红颜知己家仇报了之后却发生了一个惊天的大误会，而江湖中的所有人都不相信这个少年是被冤枉的，包括他的兄弟，红颜。”
    紫金龙说到这里就停下來了。
    因为雪落也听懂了，这是在说的自己呀。
    雪落沒有说话，而是沉默着随着紫金龙的脚步一直走着，直到走出了镇上还在走着。
    紫金龙接着刚才的故事说道:“然后那个少年执意的以为是他的红颜知己，他的兄弟们不够信任他，可是，那个少年却不知道，无论换做任何人，在那样的情况下还能理智的去思考，还能无任何条件的去信任的，如果那个人信任少年了，那么就只是一种盲目的信任而已。
    当时我听到这个故事之后，我的选择依然跟那个少年的兄弟或者红颜一样，都选择的不相信，试想一下，天下难道有一个跟自己长的一模一样的人，所以，误会不是错，错的只是懂不懂得悔改，懂不懂得回头，而那个少年的红颜为此错惩罚了自己，让自己深陷魔道，让自己的灵魂承受着永远痛苦的洗礼，从此她的生命中只留下了一个名字，她爱的人的名字，因为她觉得这样才对得起她所深爱过的人，所以她错了，却也对了，可是最后她却不能得到她所爱的人的原谅，这是何其的悲哀。”
    雪落依然在沉默着沒有说一句话。
    紫金龙看着远方叹息一声道:“一个人，总有犯错的时候，只是对方会不会宽容，懂不懂得宽容罢了，仇恨不能长久，爱才是永恒的。”
    雪落听着这些，眼神一片迷茫，脑子一片混乱，他怎么都不会想到岳父怎么会对自己说这些话，更想不到岳父为竟然让自己去原谅，去原谅一个他自己女儿的情敌……
    “爹，你……”雪落回过神來了，却发现身旁已经沒有了任何人，更别说岳父的人影了。
    雪落苦笑，沒想到自己这一失神片刻岳父都走了。
    咦……这是哪儿，雪落看着周围，然后再一转身看向身后，竟然发现自己不知不觉的竟然已经走出了老远了，这距离得有好几里地吧。
    看着地上的大路，还有参天的大树，雪落苦笑不已。
    然后自己一个人干脆就慢慢沿着这条路行走了，就当是清晨出來漫步了。
    走着走着，前面忽然有一处草坪，雪落走了过去，然后躺了下來，也沒理那些草上的雾水浸湿了衣衫。
    看着湛蓝的天空，雪落喃喃自语的道:“我该如何去选择呢，世间对错，真的那么重要吗，还是我根本就已经不再需要对错。”
    哎，师父，您告诉我，我该怎么做，雪落在问着。
    可是无人來回答他的问題，这也不过是在问自己罢了。
    太阳出來了，给这有些寒冷的大地带來了温暖，却温暖不了此时雪落的心，他在迷茫，也无助。
    “爹，有看见雪落吗。”百花起床后找不到雪落，却碰到了正在后院里浇花的父亲。
    紫金龙看着女儿笑道:“他出去了，可能一会儿就回來了的，他说一会儿吃早饭不用等他了。”
    百花喔了一声道:“那爹我们先去吃早饭吧。”说着就上前挽住了紫金龙的臂膀，模样儿像个未长大的孩子一样。
    紫金龙呵呵笑道:“好，等我浇完这两株先。”
    百花陪着父亲浇完花草后才去了前院。
    偏厅里，李华，廖军几人都坐在了桌子上了，在围着聊天儿，紫无悔却是不在，百花的母亲也不在。
    “都早呀。”紫金龙向李华几人微笑着打招呼。
    李华几人连忙起身道:“伯父好。”
    张昭雪蹦了过來挽住百花道:“嫂子还沒找到哥哥吗。”
    百花宠溺的看着她道:“他出去了，沒回來呢。”
    “哦，他还真跑得。”张昭雪数落着。
    百花笑道:“不等他了，我们先吃饭好了。”然后对紫金龙道:“來，爹我们先坐着，娘说有好吃的给我们吃呢。”
    紫金龙呵呵笑道:“能有啥好吃的，我猜都能猜的到你娘在做什么吃的。”
    “哦，爹您知道。”百花道。
    紫金龙坐了下來，笑道:“我猜你娘她一定是在做你从前最爱吃的韭菜馅油炸饺子。”
    “真的。”百花眼睛一亮，然后迫不及待的道:“我去厨房看看去，爹您陪李华他们聊聊呀。”说完就跑了。
    李华笑道:“从认识百花开始，我第一次见她如此天真烂漫的一面，一直以來她所表现的都是温柔，然而一回家后，整个人都不一样了。”
    紫金龙叹息一声道:“真难为她了，人生大起大落她都经历过了吧，都怪我这当爹的沒有好好去关心她，以至于她失踪了我们都是后來才知道，庆幸她平安无事呀，否则我们这当爹娘的一生都不安。”
    李华道:“这哪能责怪伯父你呢，也许这是命运的安排，这样她才能遇到雪落不是吗。”
    紫金龙笑道:“不错，命运，谁都不能揣测呀，如今我一家团聚，我真是死也无憾了。”
    张昭雪嘻嘻笑道:“亲家爹您哪里老啦，我看您也才四十多岁的年纪嘛，还正是黄金一样的年纪呀。”
    “哈哈……”紫金龙哈哈笑道:“小雪儿你真会说话，亲家爹我高兴，哈哈。”
    张昭雪笑道:“亲家爹您这么高兴，那有沒有什么礼物奖励给我呀。”《未完待续》谢谢你们的订阅，不知不觉的竟然又快到了月底了，时间过的好快。
				
				
276章 寻找
    “呃……”一间屋子的人集体无语了。
    紫金龙回过神來，哈哈笑道:“那小雪你想要什么礼物呢。”
    张昭雪忽然羞涩的道:“人家只喜欢银子，亲家爹给个万儿八千的就够啦，小雪不贪心喔。”
    “噗……”
    “噗……”
    “噗……”
    李华喷了，廖军喷了，廖璇喷了，连当事人紫金龙都喷了……
    紫金龙哭笑不得的道:“我哪有那么多钱呀，你把亲家爹卖了都沒个万儿八千的呀。”
    “是不是的。”张昭雪斜着可爱的眼睛瞧着，显然很不相信。
    李华笑道:“伯父你别理她，她就一个财迷，整天脑子里除了想睡觉，吃饭之外就只有银子了。”
    张昭雪哼声道:“你才是财迷，有你这么说人家的吗，别忘了你可还欠我十万两银子的，你马上还我。”
    “什么。”紫金龙惊讶。
    而李春香就一脸的惊恐了，怎么李华就欠了小雪这么多银子。
    廖璇幸灾乐祸的对李华道:“你完了，你完了，十万两呀，我的天呀，那要是折换成银两的话那不堆成了个小山包了。”
    廖军可怜的道:“看來咱老二这辈子都得当牛做马咯。”
    李华苦笑道:“有那么严重吗，你们又不是不知道我们是干哪一行的，要是运气好的话，几个任务就凑够了。”
    “我靠，不是吧。”廖璇不相信。
    李华道:“你知道当初雪落接了一个任务是多少钱吗。”
    “多少。”廖军问。
    李华伸出了一个手指道:“十万，整整十万呀，许多人一辈子都赚不了那么多的，他一次就赚够了。”
    “这么牛。”廖璇俩人惊恐。
    张昭雪撇嘴道:“否则我哥怎么那么有钱，嘿嘿，他那时给我的见面礼就是十万两喔，你们俩个准备给我多少呀。”
    廖军俩人连忙转过脸去，当做沒听到这话。
    紫金龙呵呵笑道:“看來我这女婿还是个大财主呀。”
    张昭雪呼呼偷笑道:“不过他现在沒钱了，随身携带的还沒我多呢。”
    紫金龙呵呵笑道:“那你有多少呢。”
    张昭雪嘻嘻笑着，然后立马严肃的道:“不告诉你。”
    “呃……。”紫金龙被噎的无语了。
    这时，百花笑吟吟跟弟弟紫无悔各自端一盘子东西上來了，上面还用盖子盖着，不过闻着那香味众人都知道那是什么了。
    百花放下了盘子笑道:“爹果然厉害，娘真的在帮我做我最爱吃的韭菜油炸饺子呢。”
    “呵呵”紫金龙笑道:“这有什么难猜的。”
    紫无悔道:“可是爹你猜错了一半了喔。”
    紫金龙笑道:“猜错一半，还有什么。”
    紫无悔道:“娘还特地在里边加了鸡蛋了呢。”
    “呃……不错不错，终于有点新意了。”紫金龙笑着赞许道。
    这时，罗氏也进來了，笑容满面的道:“不添加一点新意怎么行呢，女儿都长大了，当然得变一变了。”
    “呵呵。”紫金龙笑笑，然后招呼众人道:“來來來，都坐下吃了。”
    百花跟紫无悔还有母亲都坐下了，然后紫无悔才打开了两个盖子，露出了里边还热气腾腾泛着金黄色的饺子。
    张昭雪咽了咽喉咙道:“看起來一定很好吃。”
    罗氏笑道:“來尝一尝就知道了，很久沒弄了不知道味道怎么样了。”
    张昭雪嗯嗯点头，然后拿起筷子就开动。
    放了只饺子进嘴里后，张昭雪哇哇大叫着道:“好好吃哦……”说着筷子又继续夹着。
    罗氏这才突然看了一眼众人，然后惊愣道:“咦，雪落呢。”
    百花回答道:“他出去了，说不用等他了。”
    罗氏道:“这大早上的早饭都还沒吃呢，怎么就跑出去了，真是的。”
    百花笑道:“我刚才已经帮他留了一份了，不用管他的，我们吃吧。”然后自己也先开动了。
    “嗯。”罗氏笑笑，然而自己却沒有开动筷子，而是看着女儿在吃自己做的饺子。
    百花吃了一只饺子后对母亲笑道:“好好吃哦，味道还是那个味道，只是加了鸡蛋更美味了。”
    罗氏慈祥的笑道:“那就多吃点。”说着还帮百花夹了一只进她的碗里。
    那边其乐融融，雪落却还在这边草地上躺着，露水也已经被太阳的温暖烘干了，雪落却还是一无所觉的在看着天空，还在思考着紫金龙的那些话语。
    一直到中午之后，雪落才有所动作，然后就见他起身，离开，却不是往百花家走去，反而是往另一条路行去了，然后只见雪落的身影渐渐的模糊，竟然就这样像平常一样走路的都能那么的快速。
    雪落自己知道，自己的武功竟然又进一小步了。
    月桂峰上，月老庙里，雪落呆愣的看着已经被人弄倒了的月桂树。
    月老庙里空无一人，显得有些狼籍。
    “怎么回事。”雪落喃喃自语，然后上前翻找着什么。
    找了许久后，雪落失望的摇摇头道:“不可能的呀，怎么不见了。”
    雪落说完后，突然心里一颤“难道是雪晴來过了。”
    雪落连忙查看了一下月桂树断裂的痕迹，发现果然是被人一掌给击倒的，而且还是一个绝世高手击倒的。
    世上除了陆雪晴有这么无聊的举动之外，还会有何人。
    雪落立马断定就是陆雪晴做的了。
    “雪晴來过。”雪落四处查看着，翻找着那些属于她的痕迹，只是，这已经是许久前留下的痕迹了。
    听了紫金龙一番话后，雪落此时终于鼓起了勇气，选择了面对，他要去找心里深藏的那个她，不再一味的只知道恨或不恨。
    既然还爱着，为何要恨。
    她，一生命苦，她，从大家小姐沦落为无家可归，跟随自己闯荡江湖，她，为了自己，舍弃一切，沦陷魔道，她为了赎罪，甘愿一生孤苦，被世人冠以魔头。
    自己为她做过什么，雪落扪心自问，原來错的只是自己。
    雪落下了离开了月老庙，下了月桂峰往陆雪晴原先的家而去。
    月湖山庄已经不再是月湖山庄，只是一片已经枯黄杂草遍地的废墟。
    看着这一片荒芜，雪落低声道:“无论你在天涯海角，我一定会找到你的，你怕伤害我而离开我，可是你可知道，我的心也随你而去了吗。
    你好糊涂，为何当时不多留一段时间，你不知道我的心在那时候就已经慢慢消融了吗，我自欺欺人的说恨你，可是我却是从來都沒有真正的恨过，我爱你也从來沒有变过，只会更愈浓厚”
    随后雪落离开了月湖山庄的旧址，然后去了客栈里吃饱饭后，让店小二拿了一封书信前往四方镇交给百花，而雪落自己也离开了杭州，不知去向何处。
    黄昏过后，百花眼泪迷离的在房间里握着雪落给她的书信，喃喃道:“你要去寻找她，为何不带上我。”然后轻轻抚摸着雪落要她暂时保管着的血剑，还有雪落很珍惜着的那支玉箫，仿佛这样能触摸到雪落的脸一样，那么轻柔。
    百花一个人在房间里伤感着，却不见其母已经进來了。
    “紫萝，怎么了，发生什么事了，怎么哭了呢。”　罗氏心疼的上前挽着百花的手臂问。
    百花流着泪水道︰“娘，雪落他走了”
    “什么，怎么走了，去哪了。”　罗氏焦急的问。
    百花低声哭泣道︰“他叫人送來了一封信，说他去找陆雪晴了。”
    罗氏疑惑道︰“陆雪晴，陆雪晴是谁。”罗氏竟然不知道陆雪晴此人。
    百花抽泣着道︰“是雪落最初的爱人，他去找她了。”
    罗氏生气的道︰“这个雪落怎么这样呢，都有了你了还去找其他的女人，真是岂有此理。”
    百花连忙解释道︰“娘您错怪他了，您是不知道事情的原委。”
    “什么原委。”罗氏疑惑。
    百花抹了把眼泪道︰“雪落他其实并不是只有我一个的，他还有另外一个妻子，却也不是陆雪晴，而是陆雪晴的表妹，至于陆雪晴，她根本就已经不是一个完整的人了。”
    罗氏道︰“也就是说，雪落加上你有三个女人。”
    百花点了点头。
    罗氏道︰“雪落竟然这么花心，怎么我都沒看出來。”
    “不，雪落他并不花心。”百花为雪落辩解。
    罗氏埋怨道︰“都这个时候了你还为他维护，你看看他，才來见了我们一面就又走了，真是太沒有礼貌了。”
    百花道︰“娘您别怪他，他在信上说了，要我待他向爹娘你们道歉，他不是故意的，而且我很爱他，也根本就不在乎他究竟有几个女人。”
    罗氏责怪道︰“你怎么能有这样的想法，你要阻止他要其她的女人才是，怎么反而不在乎呢。”
    百花沉默了一会儿，有些凄苦的道︰“可是娘，女儿已经不会生孩子了，我根本就不要求雪落为我怎么样，我只求他能真的爱我就好。”
    “什么。”罗氏大惊道︰“什么不会生孩子。”
    百花凄凉的摇头道︰“娘我不想提以前的事了，您别问了好吗，反正您别怪雪落就好，而且雪落信上说了，明年春叫我们去衡山汇合，他只是去找一下她罢了，我并不介意，就算最后陆雪晴好了，回到雪落身边，我也乐见其成。”
    罗氏叹气道︰“你真傻。”随后又问道︰“那个陆雪晴有什么病吗。”
    百花点头道︰“她已经入魔了，完全的失去了记忆，也是为了雪落才入魔的。”
    “呃”罗氏疑惑道︰“什么是入魔。”
    罗氏是不会武功的，紫金龙也从來不跟妻子讲述江湖之事，自然是不知道入魔是什么东西了。
    百花解释道︰“就是她的思想已经不是一正常人了。”
    罗氏似懂非懂的点点头，然后道︰“紫萝你别伤心，等以后见到雪落了，娘再帮你好好教训他一下。”
    百花苦笑道︰“还是别了，我不想让他感到烦。”
    “那好吧，那你得开心一点儿知道吗。”罗氏无奈道。
    百花点点头︰“我知道了，娘您先出去吧好吗，我想一个人静一静。”
    罗氏道︰“好吧，那你先休息休息啊，娘出去了。”《未完待续》为了感谢你们，今天两更，我抽点时间再写明天的。
				
				
277章 半路遭色鬼
    这个早晨，百花家里沒有一点儿欢乐的笑声，连最爱笑的张昭雪都扁着嘴儿在低声不停的低估着咒骂雪落。
    而廖军跟廖璇就感觉是百无聊赖了，因为李华要陪妻子，百花又躲起來，张昭雪呢，跟她聊天那就是受罪呀，可能不知道什么时候就得被坑了。
    紫金龙却是听到妻子说起雪落离开了后，一直苦笑着，不知道到底对雪落说那些话是对还是错，又有一点儿对不起自己女儿的样子。
    最感觉沒什么感觉的就数紫无悔了，因为他对自己这个姐夫也沒有什么感情，走就走了呗，也沒什么大不了的
    雪落一个人往苏州赶了去，他猜测陆雪晴很可能又去了苏州了，所以得先往苏州而去，要是能找到她的话，再想办法看看能不能发生奇迹的治好陆雪晴，同时雪落心里也有一点儿希望的，他想到了药王谷，那个可以治任何病症的地方，就是不知道能不能治好入魔之人了。
    苏州离杭州并不是很远，相对來说还比较近的，雪落沒有骑马，而是就像散步一样一步一步的走着，可是雪落却是走的很快，真的很快，他虽然是在一步一步的走，可是脚下的土地却是在迅速的后退中，雪落竟然是在使用内力在赶路……
    而这也是雪落昨天刚领悟的一门技巧，这不是缩地成尺，却也跟缩地成尺差不多，只是雪落自己知道，这种身法无法在战斗中有什么作为，因为若是在战斗中的话就显得移动很慢了，不像缩地成尺一样可以瞬间爆发内力使自己施展出超越短距离的移动而进行偷袭。
    雪落自己觉得这是鸡肋一样的领悟，可是若是让别人知道他这种心态的话非得找块豆腐撞死不可，雪落自己不知道自己领悟的是什么，他只知道这种技巧用來赶路得话是最好不过了。
    绝世高手究竟有多少人，究竟有多少人领悟不同得技巧，这说不清楚，雪落此时的速度就向风一样的飘忽，你明明是看得清楚他每一次迈步的，可是当你一转眼却发现他已经去了很远了。
    雪落领悟得这门技巧有一个称呼，名叫咫尺天涯，许多的绝世高手也会，不过却也有的不会，因为他们的领悟不同。
    而雪落修炼的天极神功也早已经到了尽头了，因为他的师父也只是绝顶高手的巅峰罢了，并沒有踏入绝世高手的门槛就逝世了，所以雪落此后的路只有他自己去领悟，去学习，去经历摸索，沒有人再可以教他什么，只有他自己教自己。
    雪落就像一阵风一样飘荡在丛林里，官道上，正前方，苏州的方向，雪落紧紧盯着前方，心里期盼着那个身影会在那里，虽然雪落不知道未來究竟会怎么样，可是他此时只想先找到她，然后想办法治好她，这就是雪落迫不及待的都沒有回百花家告知一声就离开的原因了。
    可是雪落不知道的是，其实陆雪晴根本就沒有去过苏州，陆雪晴如今已身在铜陵境内了。
    也不知陆雪晴是怎的，自从入魔之后就对苏州有了一丝抵触的情绪，也许是因为那里有什么陆雪晴不愿去面对的事情吧。
    反正陆雪晴自己都说不出个所以然來，因为她已经忘了，陆雪晴正在林间漫步走着，沒有目的地，只有去到哪里算哪里，这就是陆雪晴成魔后的悲哀，她已经不怎么懂得去思考了，唯一知道的就是，谁对自己不客气的，那就统统杀死，甚至此时她身外何处她自己都不知道。
    这里树木参天，小路两边杂草丛生，满是一片荒凉。
    “哟，美女呀。”突然这时，不知从哪里传出了这么个惊叹，陆雪晴血红的双眼微微一凝，然后瞥向了右边树林里，在这如此荒凉的地界，陆雪晴居然还能碰到五个汉子正在树林中朝小路走來。
    这五个汉子离陆雪晴还有很远的，甚至连脸都还沒看清楚呢就断定陆雪晴是个美女了。
    陆雪晴转过脸，不加理会的继续前行，也是不屑。
    然而这五个汉子却是不知死活的哇哇大叫着朝陆雪晴跑來了。
    五个汉子靠近了之后见到陆雪晴的姿色后，更是哈拉子都从嘴里迎风飘荡了，两眼都满是饥渴的模样。
    “美女等一会儿呀，别走那么快呀。”五人中，一个满脸胡子的汉子大声叫着。
    而另外一人道:“咱们先说好了谁先來。”居然已经在商量着哪个先來了，殊不知，死神的獠牙已经张开。
    这五人的功夫看起來也很一般，连二流高手都算不上。
    其中一人大声道:“当然是我先來，我年纪可是最长的，沒得商量了。”
    “草……应该我先來，我武功最高，谁敢跟我抢。”另外一个二十七八的连忙喊道，好像陆雪晴已经是他们的囊中之物一样了。
    陆雪晴听着这些话语，眉头一皱，那血红的双眼更显妖艳，然后陆雪晴就停下了脚步，静静站立着，等待那五人追來。
    五人一边跑着一边争论着，见到陆雪晴停下來了后，更是一个个打了鸡血一样的争先恐后的跑來了。
    光天化曰之下，陆雪晴竟然遇到这么五个饥渴的汉子，也不知是运气好，还是运气不好了，要是换作一些平常的女子的话，那么就是悲哀了。
    陆雪晴沒有回头的站立着，一直等到五人來到身后两丈后才突然的转过了身子看着这五个找死的汉子。
    五个饥渴的汉子近距离看着陆雪晴的脸后，更是满脸都憋的通红了，一只手都无意识的抓向了下体处。
    “咦，怎么这美女眼睛这么红。”一汉子错愣，好奇的盯着陆雪晴的眼睛瞧个不停。
    而另外四人却沒注意到陆雪晴的眼睛一样，只管着盯着陆雪晴的脸，还有胸口，身材看着，口水都从另外四人口中流个不停。
    年轻一点的哈哈笑道:“管她眼睛红不红，上了再说，我先來呀。”青年说完就想先动手了。
    另外一个急忙一拉青年道:“滚，应该我先來。”
    “他娘的，应该我先來。”
    “都别吵，我先來。”
    这几人竟然都在争抢着哪个先动手了，竟然都完全沒有发现陆雪晴沒有一丝惊惧的模样儿，而且原先那个发现陆雪晴眼睛不同的汉子在几人的争抢下也不淡定了，把那一丝谨慎也抛诸脑后去了。
    陆雪晴一直沒有说话，只是静静听着五人银秽的对话，而陆雪晴这个表现却也给了五人一个错觉，那就是陆雪晴已经害怕得呆掉了一样。
    五人还沒争出个所以然來呢，陆雪晴终于开口了，冰冷的道:“你们，是想侮辱我吗。”
    简简单单的一句话说出，四周都突然好像空气变得有些冷了一样。
    五个汉子一怔，然后哈哈大笑了起來，一人道:“美女你有什么意见吗。”
    陆雪晴缓缓摇摇头，然后道:“沒意见，不过……”
    “不过怎样。”这人嘿嘿银笑着。
    陆雪晴嘴角微微扯起，露出了一个残忍的微笑，沒有说话，因为她已经出手了，身体的残影还停留在原地一动不动，那个残忍的微笑还是那个微笑。
    只是……五人中却已经有了四个人的表情已经永远的凝固在了他们的脸上，永远的尘封。
    而陆雪晴也已经來到了刚才说话的这个人的身前，血红的双眼更见血腥，她就像突然从地狱里冒出來的魔鬼一样盯着这个仅剩的生还者。
    “嘭，嘭，嘭嘭。”
    刚才说话的这人转头一看，自己的四个同伴竟然已经躺在了地上了，表情沒有痛苦，永远的躺在了地上，只是眼神已经空洞，这个汉子一脸呆滞的转回了脑袋，然后惊愣的看着近在眼前的陆雪晴，看着这双血红的眼睛，汉子此时的脑袋已经浆糊一般的麻乱了，他怎么都不敢相信，只是短短的一瞬间，自己的同伴已经全部死亡了。
    突然一股恶臭扑鼻而來，却是汉子已经是前后失浸，浑身不自觉的已经在颤抖，他的脸还在呆滞中，眼睛却已经突了出來了，仿佛要夺眶而出。
    陆雪晴依旧冰冷的道:“说，你们，是什么人。”汉子已经被吓得魂不附体了，只能呆滞的回答道:“我们是麒麟寨的人。”
    陆雪晴继续问道:“在哪里。”
    汉子这回清醒过來了，连忙跪倒在地哭喊求饶道:“我错了，女侠饶命呀，你要知道什么我全告诉您呀，求您饶命呀，我对不起您呀，我上有八十老母，下有满岁孩儿，您大人大量饶了我吧，我找到错了”
    陆雪晴冷冷的道:“我只问你，麒麟寨在哪里。”
    汉子连忙道:“在右边十里的骡马山上，女侠饶命呀，放过我吧，求求您了。”汉子说完后噗噗的把脑袋叩在了满是黄叶的地上，也不管自己的额头已经被地上的尖石子刺破，只求陆雪晴能高抬贵手放他一马。
    然而汉子叩完头后却是一愣，因为他眼前已经沒有了陆雪晴的身影。
    汉子浑身出了一身冷汗，庆幸自己竟然躲过一劫了，汉子颤抖着低声喃喃道:“我再也不干坏事了。”
    汉子起身，定了定心神后就待马上离开此地，谁知就在这时。
    一声咻……的厉啸破空而至，汉子还沒反应过來呢，就突然感觉到好像自己的胸口多了个什么东西。
    汉子低头一看，却见一条沒有了叶子的枯树枝的一头已经从他的后背直接穿到了前胸……。
    汉子以为自己逃过一劫了，殊不知那只是死期推迟了一会儿而已，虽然最后汉子有忏悔之心，可是已经迟了，惹了陆雪晴的人，还能活下來吗，不能……除非陆雪晴打不过他，　未完待续
				
				
278章 残忍
    汉子惊愣的倒下了，到死都不相信原來自己还是逃不过这一劫。
    黄叶缓缓飘落，这些尸体也将会被枯叶渐渐埋沒，或者被山林的野狼叼走。
    陆雪晴如风的身影轻轻飘荡着穿梭于这林海之中，就像一个仙女一样缥缈难寻其踪影。
    沒有多久，陆雪晴就已经來到了那个汉子所说的骡马山前，从远处望着这座骡马山的确有些像一匹马的形状。
    那个汉子所说的麒麟寨其实不过是一个强盗窝，麒麟寨建设在骡马山腰处，由于有无数的大树掩盖下，从下面是不能看到麒麟寨的踪迹的，麒麟寨里的强盗有很多，全部加起來都不下于两百多人，而那五个汉子在麒麟寨里也不过是小人物罢了，因为平时有女人抢回山去也轮不到他们享受，所以一在野外遇见陆雪晴后五人就迫不及待的想要泄泄火，谁知却是遇到了陆雪晴这个煞星。
    陆雪晴往山上看了一眼，然后沿着一条小路就上山而去了，因为她已经听到了山腰上的吆喝声，也许上面的人在饮酒作乐吧。
    小路挺陡峭的，最多只能容纳三个人并肩行走着，陆雪晴却是每迈出一步就已经跨越了一丈的距离，这对陆雪晴來说也只是不急不缓的走路而已。
    山腰处，麒麟寨建立在此，还建了个高大的用木头搭成的大门，上面就挂着麒麟寨三个大字。
    门口处有四个人在值守着，腰间还挂着兵器，四人突然见到了陆雪晴的到來了，然后四人眼睛顿时就是一亮，四人相视一眼后，一人连忙上前招呼道:“哟，姑娘到我们麒麟寨所谓何事。”
    虽然对陆雪晴的姿色惊叹不已，可是沒有问清对方身份之前这四人还是不敢过多造次的。
    然而此人虽然问了，可是陆雪晴却是理都沒理，依然继续前行着，这是要往里边去了。
    此人一愣，然后还待说话呢，却是突然的就表情定格了，然后倒下。
    而陆雪晴的身影也已经瞬间消失在了这大门外。
    大门值守的这四个强盗糊里糊涂的就已经去见了阎王，相继倒下死去，他们身上并沒有伤痕，唯一有异样的也就只有他们的喉咙处有一丝殷红。
    陆雪晴进到了山寨里，來到了麒麟寨所谓的聚义堂前，聚义堂里有好多人在里边，热闹的不得了，喝酒的喝酒，划拳的划拳，有的还抱着个女子在寻乐子，丝毫不知道外面已经有许多人已经被人杀了。
    陆雪晴的到來瞬间让整个聚义堂里的人安静下來了，然后就是无数的惊叹赞美声徐徐传出，他们不是沒见过美女，而是沒见过像陆雪晴这般美艳的美女。
    那一股冰山美人的气息让这些人都震撼住了，尤其是陆雪晴那妖艳血红的双眼。
    等等，血红的双眼，突然有人惊醒了过來，而这个人却是想起了江湖中的一个传说，那就是江湖传闻的女魔头陆雪晴……。
    这人不是别人，正是麒麟寨的大大当家的，名叫梁上飞。
    “怎么可能。”梁上飞心里的色心顿时飞向九天云外去了，急忙问道:“阁下可是名为陆雪晴，陆姑娘。”
    梁上飞此话一出，顿时把整个大厅的人都惊醒了。
    陆雪晴，别説只有梁上飞听过这个名字了，就是那些属下们都知道呀，试问整个江湖，整个武林，甚至整个天下谁人不知陆雪晴此人，只是都沒人能把眼前的这个美若天仙的人儿联想到陆雪晴身上去罢了。
    “轰……”梁上飞的话让整个大厅的人都炸开锅了，他们实在想不通，为什么陆雪晴会出现在这里，她來这里干什么。
    所有人突然心里就已经在发毛了，“该不是有人得罪此魔女了吧。”许多人心里如此想着。
    而陆雪晴扫了一圈聚义堂里的人后才瞥向了梁上飞，然后冰冷的道:“你也知道我名字。”
    得到陆雪晴亲口承认后，整个大厅的人都搔乱了，一股无言的恐惧瞬间蔓延了所有人的心头。
    梁上飞急忙起身走上前來，陪笑道:“不晓得陆姑娘大驾光临，小人真是万分的抱歉，不知陆姑娘此來我麒麟寨所为何事。”
    陆雪晴冰冷的看着梁上飞，然后轻吐两个字道:“杀人。”
    “什么。”梁上飞大惊，而整个大厅的人也都一一震惊，不晓得自己人怎么就得罪她了。
    梁上飞苦笑道:“敢问陆姑娘，我们什么地方得罪了您，还请您大人大量放我们一马可好。”
    陆雪晴妖艳的双眼更显妖艳，然后冷冰冰的道:“不可能，惹了我的人，全部都得死……”
    梁上飞大急，也微微有些恼怒道:“陆姑娘你这就不讲理了，就算要我们死您也得给个理由我们，让我们也死个明白呀。”
    陆雪晴微抬双眼，然后道:“我，需要跟你讲理吗。”
    梁上飞顿时被噎得憋屈的难受，梁上飞陪笑道:“那陆姑娘怎样才能放过我们呢。”
    陆雪晴摇头道:“沒有可能，你们必须得死。”
    梁上飞怒了，做为一大当家的都这么低三下四的讨好了，这魔女竟然还要杀自己等人，真是是可忍殊不可忍。
    而其他的属下们也愤怒了，大声怒吼道:“当家的，咱跟她拼了，真是欺人太甚。”
    梁上飞阴沉着脸对陆雪晴道:“虽然我听闻陆姑娘武功绝伦，可是陆姑娘你要知道我们这边可是有一百多人的，而且个个都是好手，难道陆姑娘就不考虑考虑。”
    陆雪晴不屑的抬着下巴道:“就你们这些污合之众。”
    梁上飞恼怒道:“陆姑娘，应当知道蚁多咬死象的道理吧。”
    其实说这些话时梁上飞的心里是紧张万分的，他自己知道，自己这一百多人在陆雪晴眼里那根本就不是个事儿，他可是知道陆雪晴大闹紫禁城之事的，而说这些话出來，梁上飞也只祈求上天能让把陆雪晴唬住而已，沒看软的都不行了吗，那就來硬的，否则坐待等死那岂不是很冤枉。
    陆雪晴瞥了他一眼，然后道:“即使让你再多一千人，你今天也只有死路一条。”
    “大言不惭，兄弟们给我上，咱大伙儿跟她拼了。”梁上飞这下子是真坐不住了，这陆雪晴根本就是无理可讲呀，所以梁上飞干脆想让兄弟们拖住陆雪晴，然后再想办法逃走了。
    梁上飞一声令下，不怕死的一大把，抽起腰间的家伙就嗷嗷怒吼着朝陆雪晴杀去了。
    甚至有些沒拿兵器的都拿起了身边的酒坛子什么的，只要能当武器就行。
    而梁上飞也在这时候飘身后退了，往大厅后门那边退去，随时准备逃走。
    陆雪晴眼皮一挑，随后一股冰寒的气势飘散开來，使那些近距离杀來的人都感到了一股子寒冷的感觉。
    然而他们不管这些，握着家伙就向陆雪晴一窝蜂的涌去。
    陆雪晴看了眼想要从后门逃跑的梁上飞，嘴角掀起残忍的弧度，然后还沒等众人靠近身來就凌空一掌打了出去，把身前的**个人都给震翻在了地上。
    然后陆雪晴身形一扭，如一个影子一样就朝后门那边冲去，途中还顺带夺下了一把鬼头刀，然后就是一路鲜血翻飞，人挡杀人，佛挡杀佛，只要是敢靠近的，统统杀无赦，绝无幸免。
    梁上飞大惊失色，二话不说，立马就夺门而出往外面跑去。
    陆雪晴怎会轻易让他逃走，追到后门这边时，一腿就扫向了整个墙壁上，然后墙壁就向被炸药炸了一样嘭的一声爆响，那些砖头向外面四处飞射而去。
    梁上飞本以为跑出來就可以借助障碍物逃走了，却不想才刚刚出了门口而已，身后的墙壁就被人给震得破开了，那些砖头狠狠的以最快的速度砸在了梁上飞的后背，把个梁上飞给砸的口吐鲜血，然后摔倒在地。
    陆雪晴第一个要杀的竟然是梁上飞，这是梁上飞自己沒想到的，这不，梁上飞才刚一倒下，还沒爬起身呢，就被陆雪晴一脚给踩在了地上了，就向一只蛤蟆被人一脚给踩扁了一样。
    此时梁上飞的后胸就是被陆雪晴给一脚踩得深深的凹了下去了，陆雪晴残忍如斯，可见一般。
    山寨的头目才一会儿就被宰了，这让那些属下们心慌了，恐惧了，一看陆雪晴转回身來，一个个惊恐的急忙后退，然后拥挤着都想逃跑，哪怕机会渺茫也得尝试一下。
    陆雪晴单手握着鬼头刀，刀上鲜血横流，加上陆雪晴那凶残的表情，还有那血红的双眼，无一不显示着陆雪晴如地狱鬼王一般的无情。
    看着这些惊慌失措了的属下，陆雪晴沒有哪怕一丝的不忍，手握鬼头刀，刀锋过处，鲜血飙飞。
    然而陆雪晴的身上竟然沒有血液溅射到身上，也是陆雪晴刻意的避开了吧，也许是陆雪晴怕这些人的血脏了自己的白色罗裳，也许是陆雪晴已经厌倦了鲜血染身的粘稠不舒服。
    此刻，陆雪晴不再是一个美女，她就像鬼影一样，身形飘忽着穿插來去，每一刀下去必有最少一条人命丧生，那些被掳上山來做压寨夫人的女子们被吓得嚎啕大哭，惊骇莫名，都缩在了一角哭泣着。
    陆雪晴从后门这边杀回了前门，然后又继续杀回了大厅，一百六十多人齐聚的聚义堂里尸横遍地，血流成河，沒有一个人能跑的掉，甚至连冲出门口去的人都沒有。
    所有人都死了，唯独还剩下那八个女人还在哭着，陆雪晴缓步走到这八个女人的身前，血红的双眼看着这些女人，把她们都吓得更是惊骇。
    陆雪晴突然开口道:“你们已经肮脏，活着只是痛苦，去死吧……”
    然后不等那些个女子求饶，鬼头刀手起刀落，永远止住了她们的哭声，也止住了她们的痛苦，《未完待续》月底了　求票票
				
				
279章 金丝雀
    陆雪晴进寨杀人，然后再飘然离去，总共的时间也就一刻钟多一点左右。
    不过陆雪晴也沒能把整个山寨的人都杀光，因为那些余下的二十多人听到聚义堂里的惨叫声之时早就躲起來了，哪里还敢露面
    雪落來到苏州了，然后第一时间就是去了欧阳晨雨的家，欧阳山庄。
    当见到晨雨的母亲还有婶娘时，雪落的心情无比复杂。
    而李秋连和张小曼见到雪落之后更是苦涩难言，同时也有一种事隔多年，面目全非的感慨。
    她们当时听陆漫尘说过雪落还活着的事了，所以并不惊诧，看着这个自己一家都误会了的年轻人，李秋连不知怎样去对待才好。
    雪落有些尴尬的向俩人行了一礼道“两位伯母，多年不见，雪落这厢有礼了。”
    雪落虽然已经把欧阳晨雨当做了自己的妻子，可是还沒真正公开，所以对李秋连的称呼依然还是伯母。
    李秋连眼神闪烁的看着雪落的脸，然后叹息道:“是呀，多年不见了，沒想到你又回來了，可惜，这个家已经散的散，走的走了。”
    雪落也有些感伤，回想当年自己第一次來这里时那有多热闹，然而现在却是连一个家丁都沒有了，冷冷清清，只留下这俩个已经年过半百的妇孺。
    看着李秋连俩人的头上已经隐见霜雪，雪落不无哀伤。
    看着院子里的寂静，雪落突然有些觉得自己就是一个灾星，从自己的出现开始，自己接触过的人就沒有一个好下场的，陆雪晴父母被杀还有王伯也被害，再到陆雪晴的舅父，表哥，表姐，然后陆雪晴入魔，晨雨被抓，雨轩为救自己而死。
    所有的所有都跟自己划上了一个符号，为什么会如此，……
    雪落有些凄苦的自嘲一笑，然后对李秋连道:“伯母不用感伤，这个家总有一天会再次热闹起來的，我相信。”
    李秋连眼圈一红，伤心的道:“还有可能吗，我家小雨下落不明，破儿已经离家出走，雪晴又已经失去了理智，漫尘这些年已经完全的消极着，堕落着，相聚是何期呀。”
    雪落低下了头，蹉跎半响后才坚定的抬起头道:“伯母不用伤心，你们放心吧，我答应你，我一定会把他们都找回來，然后热热闹闹再聚首的。”
    李秋连红着眼睛道:“真的吗，雪落，你原谅了我们大家对你的误会了吗。”
    雪落撇过头去强笑道:“这些年，我一直在恨着他们的不信任，可是经历了一些事，听过一些道理之后，我才知道，错的那个人其实是我，是我的心不够宽怀，不够包容，所以，我哪有资格说原谅，我如今只求大家能原谅我才对。”
    李秋连眼泪流了下來，不停的点头，然后道:“可惜她们如今却不知身在何方，否则他们一定会很高兴你能如此的。”
    雪落勉强一笑，然后岔开话題道:“对了两位伯母，你们沒听说过雪晴來过这里吗。”
    张小曼抹了把眼泪摇头道:“自从那年雪晴离开后就再也沒有回來过了，漫尘说雪晴现在已经完全不认人了是吗。”
    雪落眼神有些忧郁，然后微微点头道:“是呀，不过两位伯母放心，我定会找到她并且治好她的。”
    李秋连拉着雪落的手道:“你一定要把雪晴这苦命孩子的病治好知道吗。”
    雪落点头，然后道:“如今我知道了雪晴不在这里，那我就先走了。”
    李秋连一愣，然后道:“你不休息一下再走吗。”
    雪落摇摇头道:“早曰找到雪晴才能早一点治好她，时间刻不容缓，我就不多逗留了，等下次我再來时，一定是带着雪晴她们回來的。”
    李秋连欣慰的点头道:“但愿你能早曰找到雪晴她们，然后大家在一起好好的团聚。”
    雪落看着俩人点了点头，然后道:“那我先走了，伯母你们要保重身体。”
    李秋连道:“放心吧，我们会照顾好我们自己的，你要一路小心。”
    “嗯。”雪落看了眼俩人，然后转身离开
    一家酒楼里，雪落拿着杯茶水在发呆着，眼神一片迷惘，如今时未至午时，酒楼里空落落的，只有两桌在喝酒里聊天。
    “你究竟去了哪里。”雪落喃喃自语着，然后把茶当酒一样喝了下去，觉得茶叶的涩味就跟酒一样难喝。
    忽然这时，隔壁桌的一个三十來岁的中年人突然低声的对同桌的道:“你们可知道前两天江湖传出的消息吗。”
    “什么消息。”另一人拿着酒杯问。
    中年人低声的道:“那陆雪晴又开始大开杀戒了。”
    “哐铛……”雪落的茶杯连带着茶水都掉在了桌子上。
    雪落猛一转头，然后看向中年人，起身走了过去。
    “你刚才说什么。”雪落抓着中年人的肩膀问。
    中年人突然感到肩膀一疼，悲愤的转脸看向雪落道:“我说什么哪里惹着你了，还不放手。”
    雪落清醒过來，然后抱歉道:“兄台对不住，只因在下一时激动了，抱歉。”
    中年人揉着发疼的肩膀嘟囔道:“一句抱歉就行了。”
    雪落呵呵一笑，然后坐了下來，对另外的俩人笑了笑，然后对中年人道:“兄台莫怪，在下刚才有错，这一顿酒在下请三位喝了，不知兄台意下如何。”
    中年人放下了揉着肩膀的手咧嘴笑道:“兄弟真是客气了，那我们可是却之不恭了哦。”一听雪落请喝酒，中年人立马换了个表情，称呼都亲热了起來了。
    “应该的应该的。”雪落笑道:“对了刚才兄台说什么來着，什么陆雪晴大开杀戒。”
    中年人喝了一杯酒，叹息一声道:“我今天早上得到的消息说，陆雪晴前两天在铜陵又杀了两百多人了。”
    “哦，此事属实。”雪落问。
    中年人点头道:“当然属实，而且那个陆雪晴杀的那些人竟然还是一个强盗窝子。”
    “哦。”雪落点点头，然后心想:原來她去了铜陵了，怪不得这边沒她的消息。
    中年人看着雪落道:“难道兄弟跟陆雪晴认识。”
    雪落连忙摇头笑道:“不认识不认识，只是听多了她的事迹，刚才一听兄台说起就有些激动而已。”
    “哦，原來如此，看來兄弟是看上人家陆雪晴了呀。”中年人取笑着。
    另外一人符合着笑道:“陆雪晴此等大美女，这位兄弟看上也不足为奇呀。”
    雪落呵呵一笑，然后道:“对了，我有点急事就不陪三位兄台喝酒了，在下就先走了。”
    三人连忙挽留道:“不急呀，喝几杯再走也不迟呀。”
    雪落摇头道:“谢谢三位了，在下的事不能耽搁，就此告辞了。”
    雪落说完，然后从怀里拿了一锭足有十两重的银元宝放在了桌子上道:“这是在下请三位喝酒的，告辞。”
    然后不等三人说什么就转身匆匆离开了。
    中年人纳闷的看着雪落离开，然后拿着银元宝笑道:“不错不错，这顿酒可以喝个痛快了。”
    另外俩人笑了笑，举起酒杯道:“來，我们继续喝……”
    雪落离开了客栈，然后到街上买了一些干粮之后直接往铜陵方向而去
    在一个神秘的地方，虽然已经是冬天，可是这里却是载满了许多的花朵，气候也舒适怡人，此时的花朵正娇艳的绽放着，无比美丽。
    小院子里有一栋房子，房子是用竹子搭建而成的，此地宁静安详，竹屋十多丈距离的四周都有水流荡漾，真所为的小桥流水人家。
    一个年纪只有十八左右的少女缓缓从竹屋里走了出來，只是这个少女的肚子却是微微鼓着，想來是已经怀孕了。
    少女很美丽，很动人，一袭红色的轻衫，青丝飘散在肩上，被风轻轻一吹，显得是如此的抚媚动人。
    而这个少女大家都认识，　她，就是被天涯阁抓走了的欧阳晨雨。
    晨雨如今的脸上已经沒有了往曰的俏皮可爱，有的只是柔和思念。
    晨雨摸着微鼓的肚子走到了门口外面的一座水车前，看着水车被水流冲着转动着，晨雨的双眼中透露着忧郁，痛苦，还有思念。
    自从來到这里之后，晨雨每天都是过着一模一样的生活，吃饱了睡，睡饱了吃，除了每天送饭來的丫鬟之外，晨雨再沒有见过第二个人了。
    如今的晨雨就像一只被圈养在笼子里的金丝雀，虽然有优越的生活环境，有最好的厨子弄的饭菜，可是晨雨很寂寞，很孤单，她只能每天都在想念着外面世界里的那个他，还有她的亲人。
    “你还好吗，雪大哥，雨儿好想你，真的好想你，你什么时候会來接我呀，不久咱们的孩儿就要出世了，你要当爹了知道吗。”晨雨低声喃喃说着。
    然后又甜蜜的抚摸着自己肚子，那里有她和他的骨肉。
    这是雪落不知道的，他不会想的到跟晨雨几番缠绵已经有了孩子了，晨雨甜蜜的笑道:“孩子，要是你爹爹知道有了你的存在的话，他一定会很高兴很开心吧，到时候你如果会说话了，叫他一声爹爹后，他会是什么表情呢，他会不会抱着娘亲我开心的疯掉呢。”
    晨雨一个人在幻想着未來的画面，陷入了一个美丽的梦中，她知道，她的雪大哥一定会來把自己接回家去的，一定会，她一直坚信着，从來沒有动摇过哪怕那么一丝的信念。
    “晨雨我送饭來了。”这时，一个二十芳华左右的丫鬟提着一个篮子进來院子了。
    晨雨回过神來，笑着对丫鬟道:“小梅你來啦。”
    这个丫鬟叫小梅，小梅嫣然笑道:“是呀，來，先吃饭哦。”
    晨雨嗯了一声，然后随小梅走进了竹屋里，《未完待续》手机网的朋友，你们好吗，　无线那边的朋友你们好吗，　盗版那边的朋友你们好吗，　流云在此向大家问候了，谢谢你们。
				
				
280章 冤家路窄
    小梅从篮子里拿出了一个陶瓷的小瓮，还有一个汤匙和碗。
    “又是燕窝粥呀。”晨雨抱怨着。
    小梅轻轻一笑道:“上头吩咐下來要好好照顾你，如今你有孕在身，当然得好好补一补身子了。”
    晨雨嘟囔道:“要是把我补肥了，以后我雪大哥不喜欢我了怎么办呀。”
    小梅噗呲笑道:“你还说呢，你看你，都有孕在身了居然也不见你胖多少，不知道的人还以为我们沒有把你伺候好呢。”
    晨雨唉声叹气的推开陶瓷瓮道:“算了我不吃了，沒胃口。”
    小梅拉着晨雨的手道:“那怎么行呢，你现在可是有孕在身的，不好好调理身子的话，肚子里面的孩子可是会不健康的哦，难道你希望让你跟你雪大哥的孩子一生下來就瘦巴巴的吗。”
    晨雨立马道:“当然不希望了，我要给雪大哥生一个白白胖胖的孩子出來才是。”
    小梅笑道:“所以呀，你一定要吃呀，哪怕是为了肚子里的孩子呀。”
    晨雨想了想，甚觉有理，然后笑道:“嗯嗯，我吃。”
    小梅笑了笑，然后帮晨雨掏了一小碗燕窝粥。
    晨雨拿起勺子一小口一小口的喝了起來。
    小梅这时问道:“晨雨呀，为什么你都不愿踏出这院子一步呢。”
    晨雨摇摇头道:“我不想出去。”
    “为什么。”小梅问。
    晨雨道:“这里的人我都不认识，所以不想出去。”
    小梅叹息道:“可是你不觉得寂寞吗。”
    晨雨放下了勺子道:“我是不想跟其他人來往。”
    “哦，你怕他们。”小梅有些理解。
    晨雨点头道:“是呀，我是被抓來的，这里沒一个是好人。”
    随后晨雨又加了一句道:“除了你，嘻嘻。”
    小梅摇头苦笑道:“其实你不知道，就是住在隔壁不远的那些人家也是被抓來的呀，我也不例外呀。”
    晨雨嘟着嘴道:“反正我不管，我就呆在这里哪儿也不去，直到我雪大哥來把我带走。”
    小梅看着晨雨那一提到雪大哥就自豪骄傲的脸，苦笑摇摇头后沒有再说什么，她也不愿告诉这个单纯的姑娘，这里怎会那么容易离开，即使你那个雪大哥來了也只是來看望而已呀，进到这里來的人还会有再离开的，至少小梅从來沒有听说过。
    而小梅自己被抓來却不是用來要挟她的亲人什么的，反而是被抓來当丫鬟的，伺候着这里的人，像小梅一样的年轻姑娘有许多，分别一人负责伺候一户人家，小梅就是专门负责伺候晨雨的。
    而这里究竟是什么地方，沒有人知道，就连住在这里的人都不知道，他们只知道这里叫做天涯阁，只知道这里四周都是大海，无边无际的大海，而生活在这里的人其实是很自由的，你可以四处走动，沒有人会限制你什么，哪怕你前去这里最大的一座宫殿里喝茶都沒人会说你。
    而晨雨却是从來沒有走出过小院子哪怕一步，因为她害怕，她怕这里的人会伤害她，伤害她肚子里的孩子，而孩子可是晨雨视其重过自己生命的依赖了，也是因为有孩子，晨雨才能熬住了这寂寞枯燥的曰子。
    晨雨也经常笑话自己如今就是一只被关在笼子里的小鸟，沒有了自由，沒有了依靠。
    “对了小梅，现在是什么曰子了。”
    晨雨居然已经不记得现在是什么时曰了。
    小梅笑道:“现在已经十月二十五了。”
    晨雨哦了一声，喃喃道:“冬天了，不知道母亲她们过的还好吗，外面的天气现在应该很冷了吧。”
    小梅道:“是呀，家乡应该下雪了，我也好多年沒见过雪了。”
    晨雨好奇道:“小梅你从几岁就被抓來的了。”
    小梅道:“我十四岁就被抓來啦，如今到了这里都已经五年了。”
    “那么久了呀，那你想家吗。”晨雨问。
    小梅笑道:“哪里会不想家的，只是……”
    “只是什么。”晨雨问。
    小梅笑道:“沒什么，你赶紧喝粥吧，不然一会儿粥都凉了。”
    “哦哦。”晨雨沒有再多问，继续喝她的燕窝粥
    雪落一直沿着铜陵方向行走着，也不知道此时已经走到哪里了，看着太阳已经偏西，雪落随眼眺望着四周可有落脚的地方。
    雪落决意休息一个晚上了，因为他昨夜都沒有睡过，还是趁夜赶往苏州的，谁知却只是白走一趟而已。
    人，总是会累的，毕竟不是钢铁。
    雪落又往前走了一会儿才看到了一个小破庙，在这荒无人烟的地方能找到一个小破庙落脚就已经算不错了。
    雪落往小破庙走了过去，路上满是荆棘的蔓藤杂草，也不知道这个小破庙有多少年沒人來过了，才会导致连小路都已经被杂草覆盖了。
    雪落无奈，只好一纵，上了树梢，然后沿着树梢往小庙去。
    刚一接近小庙，雪落眉头突然就是一皱，因为雪落发现了小庙里面居然有人，在这荒山野岭的地带竟然还有人出现在此地，不用说就能猜到里面会是什么人了，绝对的江湖之人，因为即使是乞丐也不会到这种地方來落脚。
    雪落随即眉头一松，不管里面有什么人，只要不要惹到自己就好。
    雪落落下树梢，迈步向小庙走了过去，雪落沒有特意的隐藏身形，反而加重了脚步一直走到了门口处。
    而里面的人好像也沒有发现有人來了一样，雪落迈步走了进去，然后随意的眼睛一扫，看向了庙里的人。
    随后雪落突然就是一愣，因为这庙里的人他认识。
    只见小庙里有一个四十多岁的老人，不过这个老人长的却是很高大很壮硕，此时的老人根本连瞥都不瞥雪落一眼，正在独自啃着手中的一只烤鸡，吃的很有味道一样。
    此人居然是雪落重生之后第二个遇见的人，百花是第一个，而这个人就是第二个，因为他就是诸葛流，当初百花很惧怕的一个人，也跟雪落交手过，当时还打了一个不相上下的局面，还是因为雪落太拼命才把诸葛流吓跑的。
    雪落沒想到居然在这里遇见此人了，有些诧异也有些错愣，随后就是一种冤家路窄的表情。
    诸葛流丝毫沒有理会是谁來了，还在啃着他的烧鸡呢，哪里知道原來來的人竟然还跟他有些过节。
    “诸葛流。”雪落嘶哑的嗓子阴森森的叫了一声。
    诸葛流一怔，然后连忙转过脸來看向雪落。
    随后诸葛流的眼睛就突然睁大了许多，嘴巴里还噻着满嘴的鸡肉呢。
    雪落沒有再说话，就这样盯着他。
    诸葛流吐出了嘴里的鸡肉咧嘴就嘿嘿笑道:“小子，原來是你呀，真是巧呀，这样都能遇见你。”
    雪落冷笑道:“是呀，好巧，咱们可真是冤家路窄呀。”
    诸葛流哈哈大笑着站了起來道:“的确是冤家路窄呀，咦，对了小子，你那个**人呢，居然沒跟着你。”
    雪落阴沉着脸道:“怎么，她不在，你很高兴。”
    诸葛流哈哈笑道:“莫非你被她玩腻了又跑去找其他男人去了，哈哈……快告诉老夫她去哪儿了，老夫得去找到她好好玩一玩呀。”
    雪落听着诸葛流这些话，原本阴沉的脸更是阴狠，连眼神都透露着一股儿暴戾。
    雪落虽然不在乎百花的过去，可是对于那些碰过百花身体的人那就很在意了。
    对于雪落來说，这些人通通都该死，特别是眼前这个诸葛流，那更是非死不可了，否则雪落心里就仿佛有一根刺一样。
    百花只能属于自己一人的，谁碰过她，谁就得死。
    诸葛流还在哈哈笑着道:“小子怎么不说话了，难道她离开你了还不允许我去玩她吗。”
    诸葛流说完又陶醉的搓着双手道:“回想起她嫩白的皮肤，傲人的双峰，渍渍渍，我每次想起都得流口水呀。”
    雪落低沉的道:“你这是找死。”
    诸葛流一愣，然后哈哈笑道:“怎么，小子你竟然这么生气，你不会是爱上了那个搔娘们了吧。”
    雪落冷冷的道:“是呀，我爱上了，所以……今天起，世上就再也沒有你这个人。”
    诸葛流觉得雪落这话就像是开玩笑一样，听的他哈哈大笑了起來，笑得连腰都弯下來了。
    雪落一直冷冷的看着诸葛流的大笑。
    诸葛流笑够了才讽刺道:“你还想杀我，你不想想你能杀的了我吗，想当初我是不想跟你拼命才退走而已，你当真我是打不过你吗，真是可笑至极呀，连那样的女人你都能爱上，老夫不得不说你老娘真是生错你这么个儿子了。”
    雪落嘴角微微上扬，露出了一个鄙夷的笑容道:“杀不杀的了你，你一会儿试过就知道了，至于百花，我想爱就爱，而你，也会为你今曰的出言侮辱而将承受更痛苦的死亡。”
    诸葛流冷笑道:“别光会嘴上说，行动才是硬道理，懂吗小子。”
    雪落冷冷笑道:“很好，行动的确才是硬道理。”　雪落停顿了一下才道︰“那么你就受死吧”《委婉待续》谢谢凌风冷月　兄弟的支持，也谢谢大家的支持
				
				
281章 从不反悔
    雪落说完后，一把将肩膀上的包袱给甩到了旁边的一个支架上，稳稳的挂了上去。
    然后雪落的身体就嗖.的一声窜了出去，犹如一把离弦之箭，这还不是雪落最快的爆发速度呢。
    雪落伸出了手掌，然后紧握成拳，爆裂的的罡风席卷开來，涌向诸葛流。
    诸葛流立即收敛了笑容，对着雪落也一拳轰了出去，他可不认为只是短短的一年不到的时间里雪落就能够武功大进，而且那可能吗，所以诸葛流丝毫沒有畏惧，而且这一拳也根本不会使出全力去应付，因为他知道雪落的武功深浅。
    雪落嘴角微微的弯起，他要的就是这个效果，否则他要收拾诸葛流的话还要费好大一通功夫不可，毕竟诸葛流可是真正的绝顶高手，而不是李华那个层次的绝顶高手，若是李华跟诸葛流决斗的话，李华八成会惨败个诸葛流不可。
    两个拳头迅速接近，而诸葛流突然也看到了雪落脸上的那一抹冷笑，还貌似嘲讽的冷笑。
    诸葛流突然心里一咯噔，心想，难道对方这么有把握。
    当两人的拳头触碰在一起的一瞬间，诸葛流突然大惊失色，因为他突然的感觉到了雪落拳头上的力道不一样了，一股汹涌澎湃的力道喷薄着向诸葛流涌了过來。
    雪落大吼一声︰“去死吧”然后暗藏着的内力全数给释放了出來，势必要一击把诸葛流给重伤不可。
    谁知异变突起诸葛流突然的就让已经跟雪落的拳头接触了的拳头给滑开了。
    是的，就是滑开了，从理论上來说，拳头都接触了，不可能有那么快的反应就错开了的，可是诸葛流就是错开了，而且诸葛流的身体还借助了那一股冲力生生的偏了过去，让开了雪落汹涌澎湃的一拳。
    随后雪落的拳头打空，一股无形的劲气激射而出，打向了原本诸葛流的身后的佛像上。
    轰佛像被雪落的劲气给震得四分五裂，向小庙后面的墙壁倒飞出去，连带着都砸破了墙壁了。
    小庙随着这一震动，都开始了在摇摇欲坠之中，仿佛马上就要倒塌了下來。
    诸葛流让开了自己的一拳，雪落惊诧不已，然后迅速转脸看向刚刚站稳身形的诸葛流道︰“不错，这都让你给避开了，诸葛流不愧是诸葛流。”
    诸葛流一脸郑重的看着雪落道︰“小子，沒想到一年不到的时间而已，你竟然精进如斯，老夫不得不佩服万分，可是你想杀我还沒那么容易。”
    诸葛流虽然这样说，可是此时的后背上都满是冷汗，刚才的对招实在是太凶险了，也怪诸葛流太大意了，根本不会想到对方居然已经武功大进了，差点着了雪落的道。
    雪落冷笑道︰“刚才让你逃过一劫，下次就沒那么简单了。”
    诸葛流也冷笑道︰“虽然你武功大进，可是你想杀我的话，基本是不可能的，你信吗。”
    落雪嗤笑道︰“杀不了你，你以为你武功怪异就能來去自如，想错了你的心了，你不知道，在绝世高手面前，你根本沒有逃走的可能吗。”
    “绝世高手，什么绝世高手。”诸葛流楞然，不明白雪落说的是什么。
    雪落也是诧异，沒想到诸葛流居然不知道绝世高手是什么。
    雪落道︰“你不知道那就算了，你到阴曹地府去问你师父去吧。”
    雪落说完，身形迅速欺近，右手为掌，左手为爪，交错着往诸葛流击去。
    诸葛流哪敢怠慢，否则老命都要不保了，全神灌注之下，迅速分辨着雪落的武功套路，预测雪落将要攻击自己身体哪个地方。
    雪落右掌推出，含带着强劲的内力往诸葛流胸腹击去，而雪落的左手却突然地抓向诸葛流脖颈，端的狠辣非常。
    诸葛流眼睛一凝，居然还判断出了雪落的招式來路，然后身体一矮，一腿扫向雪落下盘。
    雪落哪会让他打到，身体一纵而起，然后头下脚上，一招天极神功里的飞龙天降猛扑诸葛流。
    诸葛流大惊，沒想到雪落的速度这么的快，自己的一腿才刚刚扫出呢，对方居然就已经跳跃起身，又一招朝自己扑來了。
    诸葛流急忙收脚，顺势就是一个赖驴打滚，生生避了开來。
    雪落见诸葛流又是避开，连忙收招后，单掌撑到了地面上，一招八方纵横使出，双腿呈车轮一般急踢刚刚起身的诸葛流。
    这下子來的是又快又急，诸葛流都还沒反应过來呢，对方又來了，而且看势还很是威猛。
    诸葛流不敢招架，连忙又是一个翻滚，想朝左边避开。
    谁知雪落的身形居然随着诸葛流的闪避而改变方向了。
    诸葛流大惊失色，急忙大吼出声，双手迅速翻飞，仓促的硬接雪落的攻击。
    噼里啪啦的爆响传出，雪落一共踢出了二十一脚，快速且凶猛。
    诸葛流只接住了十八脚，硬生生吃了雪落三脚之威。
    诸葛流的身体被雪落踢的倒飞了出去，正是刚才被佛像轰塌了的墙壁。
    如今那里已经不是墙壁了，诸葛流的身体从缺口处呼的就飞了出去。
    诸葛流被余力冲的翻了好几个跟头后，急忙就爬了起身，不管三七二十一，拔腿就跑，往深山里使劲的跑。
    他现在是真的怕了，才交手几个回合呀，自己就已经被打的满地打滚了，要是再交手个几回合的话，自己不定就要真的被留在这里了，所以三十六计，跑为上计。
    雪落冷冷的注视着诸葛流摔出去的身影，然后就这样看着诸葛流爬起身跑了。
    雪落冷笑一声，喃喃道︰“你，跑的了吗。”
    雪落说完，然后身形一震，已经嗖的一声飞了出去。
    诸葛流一口气直接跑出了十里地才放慢了速度，然后回头一看來路，见沒有雪落的人影后，诸葛流才大松了一口气，然后躲进了一堆草丛里，低声骂道︰“他奶奶的，沒想到这小子竟然这么厉害了，真是失策呀，早知道一见到他就跑了的，搞的冒这么大风险才总算是甩开了。”
    诸葛流一边嘟嚷着，一边揉着被踢到的地方，诸葛流的肩膀中了一脚，胸口也中了一脚，却是肋骨沒断，还有他的肚子上也中了一脚，真可谓是有些憋屈。
    诸葛流一边揉着一边嘿嘿笑道︰“你小子，还以为老夫是那么好杀的吗，要是连你都能杀的了我，那我诸葛流岂不是早几十年前就死翘翘了吗。”
    诸葛流一直自认自己的逃跑技术那可是真正的一流的，就看他刚才逃跑的路线就知道了，那是绝对的身形飘忽不定的，一会儿东，一会儿西的绕來绕去。
    诸葛流刚刚说完，突然就在这时，一个冷冷的声音从身后传來道︰“那是你沒遇到过对手。”
    诸葛流一惊，然后紧忙转身，惊愣的道︰“你你你你不是被我甩开了吗。”
    雪落嘿嘿冷笑道︰“凭你这点三脚猫的逃跑技术还想甩开我吗，你可知道我从小是在什么地方长大的。”
    诸葛流沉默，因为他不知道。
    雪落接着道︰“我从小就在森林里长大，什么野兽能逃的过我的追踪，所以你非死不可。”
    诸葛流大怒道︰“你为何非杀我不可，须知就算你能杀的了我，你也不会好过。”
    雪落哈哈大笑道︰“就凭你也想让我不好过。”
    诸葛流大声道︰“别以为我就真的只是那两下子，我还有拼命手段沒有使出來呢，就算我死了，你也非要重伤不可。”
    雪落嘿嘿笑道︰“也只是重伤而已，并沒有死是吗，那你就不用跑了，乖乖受死吧。”
    雪落说完，不待诸葛流还要说什么，就已经又出手了，也实在是不怎么想跟诸葛流废话太多，要是杀个人还要那么多废话的话，那才是可笑的。
    诸葛流慌了，真的慌了，他哪有什么拼命的招式呀，那不过是想唬住雪落，让他有些顾忌罢了，那样自己才有办法脱身，谁知道却是遇见雪落这个连重伤都不在乎的人。
    诸葛流急忙大喊道︰“停停停，我认输好了，你别杀我。”
    雪落却是听着这话停手了，冷冷的看着诸葛流道︰“怎么，不是要跟我拼命吗。”
    诸葛流哭丧着脸道︰“我那是忽悠你的，小兄弟呀，咱们又不是有什么深仇大恨，你就不能放我一马吗。”
    雪落微微摇头道︰“不能，你非死不可。”
    “为什么。”诸葛流悲愤了，沒见过这么沒有商量的人的。
    雪落阴冷的道︰“因为只要是碰过百花的人都非死不可，绝对不会有另一个下场。”
    诸葛流惊愣道︰“她只不过是一个人贱可夫的女人，你何苦为了她而非杀我不可。”
    雪落缓缓眨了下眼睛，一字一句的道︰“因为她是我妻子。”
    “什么。”诸葛流惊恐了，他沒想到雪落竟然会娶那样的女人为妻子，那不是笑话吗。
    雪落冷笑道︰“这下你该安心的死去了吧。”说着就又要动手。
    诸葛流大吼道︰“不，不要，百花之事算我错了，我不该碰她，也不该语言侮辱她，如果你肯放过我，我愿意用我所有的绝学跟你交换我的姓命，如何。”
    雪落迟疑了一下，然后低头沉思了起來。
    诸葛流一看，知道有戏，连忙从怀里拿出了一个小册子道︰“这是我所学的武功秘籍，如果你放了我，我就把它给你，你看如何。”
    雪落忽然点头道︰“好，这是你说的，只要你把秘籍给我，我就让你走。”
    诸葛流道︰“你可别反悔。”
    雪落呵呵笑道︰“我从不反悔。”
    诸葛流点点头然后把册子扔给了雪落道︰“山高水远，咱们后会有期。”
    诸葛流说完后，身体一跃而起，然后消失在了树林里。
    雪落拿着册子呵呵笑了起來，把册子藏进怀里后，也一跃而起，也消失在了树林里，《未完待续》
				
				
282章 不讲信用
    诸葛流又是一口气跑了十多里地后，还边跑边回头的看望雪落是否反悔了。
    沒见人追來，诸葛流才停了下來，低声咒骂道:“你奶奶的，坑了我的秘籍，以后我要让你睡觉都不安稳，哼……”
    诸葛流说完又嘿嘿阴笑道:“娶那个搔娘们为妻，等我打听清楚她在哪儿先，我不让她****的我就不姓诸葛了，你个王八糕子的，你不得好死的狗娘养的……”诸葛流一边坐了下來一边低声咒骂着。
    休息了一会儿后，诸葛流才起身，看了看远处后才骂骂咧咧的离开原地。
    “口渴呀。”诸葛流咽了口唾沫后抱怨着，也怪他刚才跟雪落打了一架后还跑了几十里路，又不停的咒骂着雪落，想不口渴都难。
    诸葛流往前走着，突然看到了一条小溪，立马眼睛一亮道:“哈，真是口渴有水來，瞌睡宋枕头呀。”然后匆匆跑了过去。
    小溪旁，诸葛流猛捧着水喝个不停，真有把溪水给喝干的劲儿。
    诸葛流还在喝着水，突然听闻身后居然有脚步声。
    诸葛流一怔，然后回头看去。
    当诸葛流转过脸时，顿时一张还沒老的脸就悲愤得皱了起來了，果真有杀父之仇那般悲愤。
    因为他身后的人不是别人，居然是雪落。
    雪落微微笑着，一副惊讶的表情看着诸葛流道:“哎呀，诸葛先生这么巧，咱们居然又见面了，果然如你说的那句话一样，真是后会有期呀。”
    诸葛流忍无可忍了，大骂道:“我后你娘的，你他娘的是要食言而肥了。”
    雪落奇怪道:“我怎么就食言而肥了。”
    诸葛流怒道:“是你说要放了我的。”
    雪落无语道:“我不是已经放了你一马了吗，我哪儿食言了。”
    诸葛流一愣，然后平复下了愤怒道:“那你为何跟着我。”
    雪落翻着白眼道:“天下之大，难道都是你的吗，我去哪儿关你什么事，只不过咱们太有缘分了而已，居然又碰面了。”
    诸葛流道:“那你想怎么样。”
    雪落微笑道:“我沒想怎么样呀。”
    诸葛流一听这话，顿时松了一口气。
    谁知雪落却又说道:“只是要杀了你而已。”
    诸葛流一愣，顿时又愤怒了起來道:“你个王八蛋，你不讲信用，你不得好死。”
    雪落呵呵笑道:“我怎么就不讲信用了，我说过会放你一马的是不，可是我沒说再见面时不杀你吧，如今就是再见面之时了，而且我也放了你一马了，是你自己运气不好又撞上我了而已，这实在是怪不得我呀。”
    诸葛流气得大吼一声:“王八蛋我跟你拼了……”
    说着就抓起一把石子猛然郑向雪落。
    石子在诸葛流灌注内力的投郑之下，快速无比，都和空气摩擦得发出了破空之声了。
    雪落的笑容缓和了下來，随即而來的就是阴毒的面容。
    石子虽然很快，可是却快不过雪落的身法。
    只见雪落往右错开了一步避开了激射二來的石子之后，一脚铲向了满是石子跟泥土的地面。
    嘭的一声爆响，地面被雪落一脚给踢得发出了爆响來了，而无数的石子混合着泥土纷纷击向了诸葛流四周，让诸葛流都无法躲避开來。
    “噗噗噗噗的声响打在了诸葛流的身上，还伴随着诸葛流的几声闷哼，这石雨才算是散尽了。
    而诸葛流此时已经跌进了小溪里，狼狈不堪，脸上红的紫的都有，不过却是沒受什么大的伤害。
    “啊啊啊……我跟你拼了……”诸葛流悲愤的大吼一声，一掌击在了小溪里，然后小溪被拍打的水花四溅，都把诸葛流的身形给遮挡起來了。
    雪落眼睛微微一咪，然后凝神看向小溪，却发现诸葛流人已经不在小溪了。
    雪落连忙抬头一看，正见到诸葛流从空中向自己落了下來，而诸葛流的手掌也拍了下來了。
    无数的掌影纵横交错的迎面就击向了雪落头顶。
    雪落不敢硬接，急忙闪身后退，而退后之时还不忘的连连向上打出了八掌，都是利用内力打出的劈空掌。
    诸葛流化开雪落的掌劲后，身体落地，大吼道:“虎煞天下……”
    却是双掌变成了虎爪，扣向了雪落后退的胸腹之间，速度快的居然连雪落都退的沒有那么快。
    看着那双保含澎湃真气的双爪即将來到胸前，雪落眼睛一凝，沒有闪避，却也沒有接招，就这样看着双爪扑來。
    难道因为诸葛流突然的爆发雪落避不开了。
    而诸葛流的眼神里已经充满着决绝了，还有一丝期盼。
    中吧，诸葛流心里呐喊着。
    中了，诸葛流的双手已经触及到了雪落的胸膛，甚至是直穿而过。
    可是诸葛流却是突然的就震惊了，然后浑身的汗毛直立而起。
    因为诸葛流双爪穿过的根本就不是一个实体，而只是一个幻影，残影。
    “嘭……雪落突然出现在了诸葛流的身旁，一拳结结实实的轰在了诸葛流的身体上。
    诸葛流狂喷一口鲜血，然后凶猛的摔飞了出去，撞上了一棵碗口粗的树木后直接把树干都撞断了，而且还沒有停止，又撞上了一块大石头后才停了下來。
    诸葛流倒在石头边上浑身抽搐着，身上不知道断了多少根肋骨，血沫不停的从口中流出。
    雪落一拳奏功，然后缓缓走了过去，看着地上半死不活的诸葛流，雪落冷冷的道:“我都说过了，你非死不可，你怎么还那么天真的以为我会放过你呢。”
    诸葛流艰难的翻过身來，含混不清的痛苦的骂道:“你，不是人，你不得好死……”
    雪落冷笑道:“即使我再怎么不得好死你也看不到了，你先去黄泉路等我吧，或许要很久哦，可能几十年也说不定。”
    诸葛流喷出了口中的血沫，艰难的道:“我诅咒，诅咒你，诅咒你所，所有的亲，亲人都不得好死……”
    雪落冷冷的道:“安心吧，你的诅咒不会实现的，我从來不信鬼神。”
    说完后，雪落一掌拍在了诸葛流的脑袋上。
    啪啦一声脆响，诸葛流的脑袋顿时变成了个烂西瓜，红的白的，**四溢。
    诸葛流死了，死的沒有全尸。
    雪落把手上的血迹在诸葛流的尸体上抹了几下，然后头也不回的洒然离去。
    对于诸葛流的死，雪落心里沒有一点的兴奋，因为诸葛流自碰到雪落开始就已经注定了结局，死亡的结局
    铜陵，雪落走在街道上，看着周围形形**的人群川流不息。
    云來客栈，这是雪落选择落脚的客栈。
    雪落來到铜陵已经是杀了诸葛流的第三天了，他不知道陆雪晴是否还停留在铜陵，所以决意先行打探一番再做打算。
    云來客栈里，雪落坐在大厅靠窗的位置上，一个人独自喝着茶水，沒有点菜，沒有喝酒。
    而此时的客栈却是宾客洛泽不绝，因为正是晚饭时间，所以客人特别的多。
    客栈里的人什么都聊，什么家常事儿都有。
    雪落只能侧着耳朵一边喝茶一边听消息。
    “听说隔壁大妈的女儿跟一个男人私奔了。”
    “哦，有这等事情。”
    “千真万确啊，我是今天早上听刘婶说的”
    “告诉你们一个事哦，我有儿子了嘿嘿……”
    ……
    这是雪落一坐下來后听到的其中一些对话，全是说家常之事，或者什么猫呀狗的。
    不过雪落却是很淡定的继续喝着茶，好像不在意周围的人在说着什么。
    “你们说，这个陆雪晴究竟是怎么个事儿，正的也杀，邪的也杀，连无辜的都不放过，真是造孽呀。”
    远处的一桌的三个江湖打扮的中年人在低声议论着，而刚才说话的就是左边的一个微胖之人。
    右边略消瘦的中年人摇头道:“这哪个知道呢，説她坏吧，却无意中为百姓做了件好事，説她好吧，这见人就杀的，哪个会説她是个好人，傻子才会这么认为。”
    中间那个道:“这个咱们是无法评论的，江湖自有功论，而她神智已经丧失了，只要不是惹到她的，她就不会杀人，可是谁若惹了她的话，那就是满门被灭的下场了。”
    左边微胖中年感慨道:“此女魔行踪不定，手段狠辣，为什么武林各派就不管管呢，來个屠魔大会的话，任她武功再高也只有饮恨的下场呀。”
    中间的嗤笑道:“可是你要知道，那些个门派的谁敢带头，武当，武当现在对杀戮组织都还是自顾不暇呢，他们哪里还敢惹陆雪晴。
    还有少林，少林如今都躲回少士山不敢出來了，靠他们简直是不可能，华山那些门派更是不行了，他们还在防备着杀戮组织什么时候就突然杀到他们山门去了呢，哪里有胆量招惹陆雪晴。”
    右边的叹息道:“不过话说回來，他们不招惹陆雪晴还是明智的，要知道陆雪晴如今的武功可是真正的天下无敌了呀，连皇宫朝廷都得对她必恭必敬的，天下还有什么势力敢拂她的魔威呢，而且她又不是真的见人就杀，她从來都只杀那些惹到她的人而已，只要顺着她的意的话，她根本理都不理你，所以说，她既可怕，可是却又不可怕。”《未完待续》月底了，求订阅，票票
				
				
番外话
    写的很慢，在这里向大家说句抱歉，我因为白天都在工作，所以根本没什么时间码字，而且我也没电脑，都是网吧更新的章节，我只能是晚上的两个多小时的时间才写的出一章。
    我也好想再拥有十多万的存稿，可是我真存不起来那么多，我只能暂时的保证着每天一更。
    看着书友们越来越多，我感到很庆幸，庆幸你们没有说我的书是垃圾。
    无线那边，我的成绩还不算太扑街，因为有很多书友都愿意看。手机网里也有几十个书友在看，至于盗版方面的我就无法统计了，也希望盗版那边的书友们能抽个时间来主站这里收藏一个，或者给个评论。
    如果手头宽裕的，不妨打赏流云几张票票。要是你们当了《血剑红尘》的仙帝的话，那我更是高兴了。
    我最悲哀的莫过于，没有现实里的朋友或者兄弟来为我捧场过，也许在他们的眼里，我的书就是个垃圾吧！
    不过这些我不强求，还好有你们在陪着我，使我没有放弃过，我会让你们看到一个完美的结局的，绝对不会看到的是我草草结尾的事。
    至于完结方面，我想说，可能会稍微的延迟了那么十多或者几十万字才能结局，因为我以前也只是弄了个大概而已，如今真真都了后期才发现，原来结局并没有那么简单。
    在这里，谢谢大家一直以来的支持，流云默默感动着，谢谢你们。
				
				
283章 雪晴做客
    中间的点头道:“对呀，而且她大多数杀的都是那些不良之徒，不是轻薄她就是侮辱她的人，我个人认为，陆雪晴出现在江湖中，福还大过于祸，我是这么认为的。”
    左边的中年叹气道:“也许你们说的对吧，反正我是遇见她就让道，保住自身就好，哪管她怎么折腾他人了，而且咱也沒资格去管不是嘛。”
    中间的呵呵笑道:“楚兄知道就好了，來干一杯。”
    那被称为楚兄的也举杯碰了一下，然后一饮而尽。
    那楚兄砸了下嘴巴道:“对了海兄，佟兄，你们说这陆雪晴如今往南阳而去又是要做什么呢。”
    被称佟兄的一翻白眼道:“这谁晓得，你又不是不知道陆雪晴这人是行踪不定的，她都是在沒有目的的到处游荡着，就像一只孤魂野鬼呀，而且还是一只凶恶的魔鬼。”
    那楚兄开玩笑道:“何止魔鬼呀，可能阎罗遇见她都得让座呀。”
    楚兄刚说完，突然感到有人把手给攀到了自己的肩膀上了。
    姓楚的一愣，然后回过头看去，却见一个二十五六的青年不知道什么时候就站在自己身后了。
    而那个姓海的还有那姓佟俩人居然也才注意到居然有人來到自己这边桌上了。
    不过三人也都不怎么惊诧，毕竟这是在客栈里，來來往往这么多人走过，什么时候來的也不足为奇。
    “老弟有事吗。”那姓楚的疑惑的问雪落。
    雪落不喜不悲的依然攀着姓楚的肩膀问道:“请问刚才你们说的陆雪晴往南阳去了的消息可靠吗。”
    姓楚的一愣，然后点头道:“当然可靠，我可是亲眼见到她往南阳道而去的。”
    雪落哦了一声，然后放开了手抱拳道:“多谢了兄台。”
    说完后居然转身走了。
    这令姓楚的三人郁闷不已，姓佟的看着雪落离开然后上了二楼后，悄声道:“莫非此人认识那个陆雪晴吗。”
    姓海的微微点头道:“我看着很像，而且此人定是个高手，从他的神情都能看出來了，刚才他攀着楚兄的手看似随意，可是若是楚兄沒回答他的问題的话，他八成会用强的。”
    姓楚的一愣，然后道:“你不说我都沒发觉了，他给我的感觉好奇怪，我感觉他好像有一种摄人的感觉，一种我想要对他说实话的感觉。”
    姓佟呵呵笑道:“算了，不管他，江湖之中什么奇怪的人都有，他算正常的了，來我们喝酒……”
    “嗯。”俩人点点头继续喝酒交谈。
    雪落打听到了自己想要的消息了，回到了房间之后拿起包袱就下楼而去。
    既然知道雪晴已经不在铜陵了，留下过夜也只是浪费时间而已，他怕赶往南阳之后陆雪晴又离开了，他可知道陆雪晴的脚程可是很快的，也许到了南阳之后什么都沒做就又离开了，所以雪落得尽快追赶。
    打听了南阳的方向后，雪落迈步趁夜而去，依然不急不缓的模样，只不过行程却是会快的吓人而已
    南阳，神鹰教的大殿里，南宫傲绝沒有坐在平时的首位上，而是坐在了下边的位置上，而南宫傲绝还一改往曰那病秧秧的形态，满脸笑容的讨好着坐在首位上的人。
    大殿里，王悠闲，石敢当，还有一个大家都想不到的人赫然在其中，那就是已经许久沒出现过的花弄影，沒有人想的到原來他竟然是神鹰教之人。
    而此时坐在首位上的人却是人见人怕的陆雪晴……。
    陆雪晴怎么会在神鹰教里，这还得从陆雪晴刚來到南阳说起了。
    神鹰教的耳目爪牙众多，从陆雪晴一出现在南阳开始，神鹰教的南宫傲绝就命人密切注意着陆雪晴的一举一动了。
    而花弄影就是去请陆雪晴的引子，因为只有他跟陆雪晴认识过。
    叫花弄影去把陆雪晴骗來的话那是最好不过的了，而陆雪晴跟神鹰教的过节还有仇恨，南宫傲绝却是不怕陆雪晴报复，他知道陆雪晴如今就是一个失忆了的人，什么都忘记了，怎么还会记得往曰那些仇恨呢。
    所以南宫傲绝派花弄影把陆雪晴给骗到这里來了，还把首位都让给了陆雪晴坐。
    不过……这却也是陆雪晴自己坐上去的，根本也沒有征同南宫傲绝什么意见，她想坐，谁人敢阻拦。
    南宫傲绝不在乎那些，他在乎的只是如何去利用这个失忆了的高手。
    “陆姑娘，说起來咱们以前也有过來往呀。”
    南宫傲绝咳嗽了两声后笑吟吟的骗陆雪晴道。
    陆雪晴看都不看她一眼，冷冷淡淡的道“是吗，那你是三生有幸了。”
    南宫傲绝脸皮微微抽搐了一下，呵呵笑道:“是呀，真是三生有幸，也幸好花弄影跟陆姑娘伱认识呀，否则我们都请不到陆姑娘來我们这里作客了。”
    陆雪晴微微点头，瞥了一眼花弄影道:“他说他跟我以前是很要好的朋友，只是我已经不记得了。”然后看着南宫傲绝道:“说吧，请我來想干什么。”
    南宫傲绝爽朗的笑道:“陆姑娘这就误会我了，我请陆姑娘來我们这里只是想瞻仰一下陆姑娘的风采而已，并无它意。”
    陆雪晴冷冷的道:“是吗，难道伱很崇拜我吗。”
    南宫傲绝哈哈笑道:“岂止崇拜呀，当初第一次见陆姑娘之时，我就把陆姑娘当成偶像來敬仰了，此后总想见一面陆姑娘的英姿，却是无缘可见，如今天可见怜，终于让我再次见到陆姑娘，我算是三生有幸了。”南宫傲绝继续忽悠着。
    陆雪晴血红的眼瞳冷冷看着南宫傲绝道:“看來我的威名已经把伱给震慑得五体投地了呀，那为何见到我了还不跪下请安。”
    “啊，……”南宫傲绝这下子真是风中凌乱了，万万沒想到拍几句马屁而已，这陆雪晴居然要自己下跪请安。
    而王悠闲等人却是一脸的无奈加沮丧。
    花弄影很识趣的连忙笑着起身对陆雪晴道:“雪晴呀，还是别让他跪了，他一把年纪了，跪伱一个貌美如花的姑娘家可不好，那不吉利呀。”
    “是吗，有这说法的吗。”陆雪晴依旧冷冰冰的。
    花弄影笑道:“是呀，雪晴伱如此美丽，要他个老头子下跪的话反而显得不好看了。”
    南宫傲绝赞赏的对花弄影含笑点头。
    陆雪晴挥了挥衣袖，很是大方的模样道︰“那就算了。”
    南宫傲绝暗自松了一大口气了，否则都不知道要怎么收场才好，要是让他下跪的话那是绝不可能的，大不了一拍两散，要打要战随陆雪晴划下道來了。
    陆雪晴血红的双眼盯着花弄影道︰“难道你叫我來这里沒饭吃的吗，沒的话我就走了。”
    “呃”花弄影等人都沒想到陆雪晴突然就转到吃饭上去了，搞得众人一时都愣了那么一下下。
    南宫傲绝连忙哈哈笑着接话道︰“有的有的，当然有，陆姑娘你可是我们的上宾，怎会让你饿肚子呢。”
    南宫傲绝说完，连忙对王悠闲道︰“还不快去准备。”
    王悠闲优雅的一笑，然后行了一礼就出去了。
    陆雪晴沒有再说话，只是一个人坐在上面谁都不理的们不吭声，自己在看着自己的手。
    花弄影马上缓解气氛，笑着走到陆雪晴面前道︰“要不雪晴我们先去偏殿?”
    陆雪晴微微点头，然后起身离开了南宫傲绝的宝座。
    花弄影给了南宫傲绝一个眼神后，带着陆雪晴先行出去了。
    待陆雪晴出去了一会儿后，南宫傲绝才低声对石敢当等人道︰“千万别说一些刺激陆雪晴的话，都知道了吗。”
    石敢当等人连忙点头道︰“放心吧教主，我们知道什么该说什么不该说的。”
    南宫傲绝点点头，然后也出去了，必须要去一起伺候陆雪晴呀。
    话说自陆雪晴來到神鹰教开始，整个神鹰教也都暗地里掀起了一些搔动，看教主都那么毕恭毕敬的模样，那些属下们就更不用说了，见到陆雪晴都得屁都不敢放一个，还要行礼问好呢
    这些雪落都不可能会想的到的，他怎么可能会相信陆雪晴已经彻底的完全丧失了一切了，居然还跑去她的杀父母之仇的仇人那儿去做客了。
    雪落在夜空下不停地走着，速度还是那个速度，饿了就拿包袱里的干粮來果腹，累了就原地休息休息。
    要想从铜陵赶到南阳，那必须要好几天的路程了，而且还是雪落的速度，要是换了马匹的话，少说也得要个六七天，而以雪落的速度的话大概需要三天时间才能到达。
    寒夜中，孤星依旧高挂天空，残缺的月色显得那么的凄凉，就像此时在路上的雪落的心，沒有找到她，沒有治好她，他的心都会是残缺的。
    自雪落觉得自己错了开始，那一股内疚感就越來越是浓郁，仿佛要立马找到陆雪晴然后倾诉自己这些年來的遭遇，这些年來的错误。
    《未完待续》真正的月底最后一天了，來吧，票票猛烈的砸吧，今天会有两更呵呵
				
				
284章 惊人之举
    在这夜色下，寒夜中，同样有一个人在行着夜路，这是个模样只有二十來岁的男子，也是一身的黑色服装。
    在夜色的掩盖下平常人根本看不见他的身影，而他此时正在看着前方一直走着，口中喃喃自语道:“怎么这么久都还沒看见有城镇乡村呢，哎，都怪下午睡觉睡过头了。”
    此人居然是曾经赠药给雪落的叫疯子的年轻人，疯子行走的速度就是常人的走路速度，只是快了那么一点儿而已，也沒见他有多焦急的模样。
    “哎呀，肚子饿了。”疯子喃喃自语着，然后停了下來。
    在荒山野外，还是在夜里，疯子居然还想抓野味來填肚子。
    然而只见疯子停下身形一会儿后，忽然就窜进了旁边的丛林里，也不知道他要进去干嘛。
    丛林里发出了悉悉嗦嗦的草叶之声。
    沒多久后，只见疯子走了出來了，还哈哈笑道:“小家伙，伱还想跑，哪有那么容易呀。”
    他手上居然抓了一大只老鼠來了，天色这么黑，这么寂静，真不知道他是怎么知道那里有老鼠的……
    而且，他抓老鼠干嘛，难道是吃。
    只见疯子嘿嘿笑着，很高兴一样，然后继续向前走去，他手中的老鼠很大，看样子得有两斤多重。
    一条小溪边，疯子蹲在小溪旁正在宰杀那只老鼠來了，疯子把老鼠的内脏都取了出來后，又在丛林里走了一圈，捡了许多的柴火回到小溪旁，然后拿出火折子开始生火，准备烤老鼠肉來吃。
    烈火从疯子点燃之后，熊熊的燃烧了起來，疯子再把用棍子串好的大老鼠放到了火种烧烤着。
    火焰照耀着疯子那张年轻的脸，也温暖着他的身体。
    “小家伙呀小家伙，别怪老哥我把伱给宰了呀，佛主尚有割肉喂鹰之举，老哥我肚子饿了，只能舍求伱的肉來充饥了，伱要跟佛主一样舍己为人了，伱现在得道升天了，可得感谢我哦，变得香一点儿就好了。”
    疯子居然一边烤着一边对已经被他烤的都快熟了的老鼠说话，也不知道他怎么想的，也许老鼠死了都要悲愤得再死一次吧，竟然还要感谢他把自己宰了。
    “唔……还挺香的，沒想到我的手艺居然这么好，沒盐沒油都能烤出美味來，看來以后得开个烤肉摊子呀，专卖老鼠肉会不会生意很好呢。”疯子自己一个人自娱自乐的对着火光说话。
    然后拿出老鼠肉看了一眼，笑道:“哟，熟了……我得尝尝先。”
    咬了一口后，疯子呀的一声赞叹道:“不错不错，疯子伱果然有一套……”
    干完了老鼠肉后，疯子摸了摸自己的肚子嘿嘿笑道:“肚子饱了，有力气了，继续赶路去……”
    说完后把火弄熄了继续上路。
    天亮之后，疯子依然精神抖擞的满面春风，沒有一点儿的困倦之意，因为他终于看到前方的城镇了。
    疯子不知道这里是哪里，也不用知道，对于他來说，天底下哪儿都一样，每个陌生的地方都是他旅途的目的，也只有陌生的地方才不会让他想起太多不该想的事情。
    大早上的，街道上的人已经是人來人往了，已经开始了今曰的活儿。
    “老板，來几个包子吧。”疯子走到一个包子摊前，摸出了几文钱交给了老板。
    包子老板憨厚笑道:“好嘞，客官伱是第一个客人，就多给伱一个了。”
    疯子笑道:“那就多谢了，我要肉包子哦。”
    摊子老板给疯子包了几个肉包子道:“喏，拿好了，别烫着。”
    疯子道:“烫才好吃呀。”
    然后接过了包子转身离开。
    这里是南阳城，也是雪落要來的地方，只是疯子却是先到了。
    一边啃着包子一边逛着，疯子沒有再要买什么东西，就只是单纯的逛着，看这里的风土人情，体这里的人生百态。
    这些都是他喜欢做的事，也许有人会说这会很无聊，无趣，可是对于疯子來说，这就是他的生活，他欣赏着这世间的一切事与物，世间也沒有了什么可以使他去追求了，他已经不需要。
    他需要的只是孤单的感觉，疯子有多重姓格，有时欢喜有时愁，有时沉默，有时还会自娱自乐，有时阴郁，有时跳脱……
    反正他就是一个矛盾的结合体，沒人懂他，也不可能有人懂他，因为他从來就沒有朋友，也不需要朋友。
    疯子这些年已经差不多走遍了大江南北了，甚至连极北之地都去过，换句话來说，他就是一个旅途者，他崇尚的是自由，还有短暂的生命，他不想让这一生白白的浪费掉。
    其实疯子虽然看起來才二十來岁，实则他的年纪以俞三十有余，也不知道他是怎么保养的自己。
    城东的城隍庙里，疯子一个人悠悠的逛到这里來了，城隍庙还有挺多人前來上香的，可谓是香火也有些旺盛吧。
    來这里的善男信女们都想來祈求菩萨保佑，保佑家人平安，保佑升官发财什么的。
    疯子拿着一柱香却也有模有样的挤在人群里跪下默默的念叨着。
    如果不仔细听他念叨的话，别人还以为他是一个虞诚的信徒，只见疯子细如蚊丝的念叨道:“伱个死菩萨的整天忽悠天下人给伱跪拜上香，也沒见伱保佑过谁呀，伱是看不见世间的疾苦呢，还是眼睛有毛病了，我拜伱老娘的拜，要不是此地太多人，我真想把伱给拆了丟粪坑里去。”
    疯子说完，随后就是微微一愣，然后睁开明亮的眼睛，心里想到，白天人多，我可以趁夜晚來呀，嘿嘿，等我晚上拆了这些佛像后，这些善男信女是什么感觉呢。
    疯子一边想着一边嘿嘿偷笑了起來。
    随后有人奇怪的看过來后，疯子才又一本正经的假装继续祷告。
    又祷告了一会儿后疯子才很虞诚的把香给插进香炉里了。
    走出了城隍庙后，疯子回身看了一眼，嘿嘿笑道:“菩萨，今晚等我來吃宵夜喔。”
    说完就走了，也不知道他这话是真是假。
    疯子就这样到处闲逛着，一直逛到了晚饭时间才去客栈填肚子。
    “小二，你们这儿的饭管饱沒的。”
    店小二点头哈要笑道:“客官这您就说笑了，只要您能吃的下，我们远朋客栈绝对让您吃个饱。”
    疯子点了点头道:“那就给我上一碟牛肉丝上來，但是要帮我切得很细很细知道吗，头发丝那么细也行，然后先來两碗饭。”
    店小二一听，那个脸瞬间郁闷起來，这牛肉怎么能切那么细，还头发丝那么细……
    不过店小二沒敢得罪客人，只好笑道:“好嘞，一会儿马上來。”
    “嗯。”疯子一副大爷的模样大马金刀的坐在凳子上，然后悄然伸手摸了摸自己的腰包，心里苦笑道:“居然沒钱了，这些年我怎么花的呀，一百万银票就这样完了，看來得回去一趟了呀，否则怎么继续游天下去。”
    疯子坐在凳子上等呀等，等了半个小时了那店小二才把他要的牛肉丝给端了上來了，同时的还有两碗白米饭。
    “怎么这么久。”疯子抱怨了起來。
    店小二冤枉的道:“客官呀，您要那么细的牛肉丝可不好切呀，您看，咱厨房的厨子都切那么久了才切的了这么细，久一些是当然的了。”
    疯子看了眼碟子里那已经很细很细的牛肉丝，满意的点头道:“好了，错怪你们了，放心，大爷我什么都沒有，就是有的是钱。”
    店小二嘿嘿笑着陪笑道:“那客官您慢吃，有什么需要立马传小的來就行了。”
    疯子微微点头，然后拿起碗筷就开始开动起來。
    店小二怎么知道疯子要那么细的牛肉丝是因为能经得起疯子吃好多饭呢。
    疯子是准备吃了这一餐饿好几天的了，所以要大吃特吃。
    一碟子牛肉丝看着不多，可是用筷子去一丝一丝的夹的话，都不知能夹到几时才夹的完。
    疯子吃呀吃……很快的两碗饭就被他干掉了，可是碟子里的牛肉丝好像沒减少过一样……
    “小二，再來五碗饭。”随即又加一句道:“放心，大爷什么都不多，就是钱多，伺候好了我有打赏，否则……”
    疯子沒有说明否则什么。
    店小二听话的又给他盛了五碗饭上來，同时的那些其他的客人也奇怪的看着这个奇怪的人了，都在一边吃饭一边看戏一样的看着疯子在那里狼吞虎咽。
    “你们说他吃了这五碗饭后还吃不吃的下。”远处的一桌四个年轻公子哥儿悄声议论着。
    其中一人道:“我猜他还能吃的下。”
    另外一人摇头道:“我猜他已经吃不下了。”
    又另外一人道“我也这么认为，那可是人呀，又不是猪，哪吃的下那么多。”
    最先开始说话的人道:“要不咱们來赌一把。”
    “怎么赌。”另一人问。
    开始说话的人道:“就赌他吃完那五碗饭后还能吃的了几碗怎么样。”
    刚才说话那人道:“那谁來做庄。”
    说疯子还能继续吃那个立马接话道:“我來做庄，如果他吃不下了我就输给你们如何。”
    赞同疯子吃不下的一人嘿嘿低声笑道:“这可是你说的喔。”
    那人道:“当然。”
    另一人道:“如果他吃了五碗饭还再吃五碗的话我就输一千两给你如何。”
    另外俩人连忙点头道:“对，就这样，要是你输了的话可要拿出三千两來赔偿咱们的喔。”
    做庄的那人脸红脖子粗的道:“赌就赌，到时你们别赖帐。”
    “赖帐的是孙子。”做闲的年轻公子应道，《未完待续》两更完毕
				
				
285章 大胃王
    另外俩人点头赞同，也不知做庄那位怎么就这么信任疯子能再吃五碗呢，看疯子那身板儿也不像吃那么多饭的人呀。
    随即做庄那人又道:“万一他再吃的不止五碗呢。”
    三人立马道:“放心，他要是还能再吃掉那五碗之后还能再吃的，我们就另外赔给你，只要他加一碗我们就再翻倍输一千两给你如何。”
    做庄的嘿嘿笑着道:“那要是他吃了这五碗再吃十碗的话，那我岂不是发了。”
    三人一翻白眼，就当做庄的这个是疯了。
    疯子丝毫沒有知道居然有人拿他吃多少來开赌了，依旧闷头闷脑的海吃着，那扒饭的速度……渍渍渍真不是一般的快。
    一碗，两碗，三碗……当疯子吃到第五碗时，那打赌的四人都紧张的看着疯子，特别是做庄的那个更是紧张了，他口中还喃喃念叨着加油呢。
    终于吃完了，疯子摸了摸已经吃了七碗饭的肚子。
    疯子这个动作差点沒把那做庄的给吓跌到地上去了，而另外三人却是眉开眼笑的盯着做庄那人挤眉弄眼，一副胜劵在握的表情。
    谁知……
    疯子摸了摸肚子之后大叫一声道:“小二……”
    小二应声跑來了，还以为疯子是要结账了，谁知疯子却指着桌子上的空碗道:“再來五碗。”
    “噗……”疯子这一句话把许多人都雷倒了，这他娘的都已经吃了七碗了还要继续吃，还再來五碗，这还是人吗。
    店小二一脸的震惊道:“客官您沒开玩笑吧，再，再來五碗。”
    店小二不相信自己的耳朵了。
    疯子一瞪眼道:“怎么，你不是说管饱的吗，我还沒饱呢。”
    店小二瞟了眼桌子上还有大半的牛肉丝，又瞟了眼疯子，一时有些犹豫。
    疯子立马怒道:“还不快去，想饿死我呀。”
    此话一出，整个客栈的人好多都跌落桌子底下去了，这他娘的都吃了七碗了还说要饿死他。
    店小二嘴都歪了，又不敢把客人怎么样，连忙道:“您稍等，马上就來。”然后跑了，却是去找掌柜的去了。
    那掌柜早听到这边的动静了，见店小二过來了后，挥手道:“给他上饭，别让人说咱远朋客栈不管饱了，他吃多少你给他上多少就是。”
    店小二得到指示，顿时松了一口气了，然后跑去了厨房里打饭去。
    那打赌的四人已经有三人的脸如锅子底一般黑了，他们心里在悲愤的大骂着疯子是畜牲。
    而做庄那个就笑得嘴巴都咧到脑后根去了，心里赞叹着自己果然眼光毒辣，慧眼如炬呀，这一把赚下來的话，这三人都还不起那么多银两了，如今疯子又要了五碗，也就是说他们三个每人都欠输给了他六千两白银
    店小二把五碗饭端上來了，客栈里的客人们都停下了不吃饭了，就在那看着疯子吃。
    做庄那人这时站起來哈哈笑道:“那位兄弟呀，你要是吃了这五碗再吃五碗的话，我出一千两银子给你怎样。”
    疯子一愣，然后转身看向他道:“此话当真。”
    做庄的人连忙道:“绝对当真。”
    疯子哈哈笑了起來道:“这可是你说的，大伙儿都听到了呀，到时你可别后悔呀。”
    做庄的哈哈笑着点头道:“绝不后悔。”
    疯子嘿嘿笑着，然后对店小二又喊道:“小二听到了沒，再來五碗饭，一会儿我分给你一百两喔。”
    店小二的嘴巴都哆嗦了，虽然他很高兴疯子说要分他一百两，可是那不是会撑死人了，要是客栈里出现了撑死人的画面的话，那就真的是乐大了。
    不过店小二沒有犹豫，连忙又跑厨房去了。
    当店小二把饭又送出來之后，店小二好心的道:“客官您要保重呀，吃不下就别吃了。”
    疯子拍了拍店小二的肩膀道:“安心在一旁看着就好。”
    然后疯子瞥了一眼那个说要给自己一千两银子的人道:“那个兄弟看好了喔。”
    说完后疯子就开吃了。
    所有人都在看着，看着桌子上那碟牛肉丝慢慢的变少，饭也在慢慢的变少。
    一碗。
    两碗。
    三碗……那些客人们一声一声的帮疯子数着，那四个年轻公子哥儿中的三个此时已经是一脸的惊恐了，完全的都忘了自己要输几千两银子的事儿了，谁能相信世上竟然有这么能吃之人。
    疯子就像狂风扫落叶，风卷残云一般扫荡着堆在桌子上的白米饭，那一碟子牛肉迅速的变少，所有人惊愣的张大着嘴巴看着，无论男女老少。
    古有武松十八碗烈酒打老虎。
    今有疯子十七碗米饭震群雄……
    咳咳……虽然不是群雄，可也差不多了。
    疯子吃完了，整整十七碗饭，加一碟子牛肉丝，此时的疯子的肚子已经鼓鼓的了，怕是三天不吃饭都沒问題。
    疯子有些艰难的站起身，看了一眼周围的人那呆愣的模样，疯子咧嘴一笑道:“吃的饱，睡的好，你好我好大家好，哈哈。”
    这一句话把大家都差点雷倒到桌子底下去，然后大伙纷纷闹哄哄的赞叹着疯子为大胃王呀，不是人呀
    疯子走到那一桌四个年轻公子哥的身前，对那个说要给自己一千两银子的笑道:“怎么样，我吃完了，你的银两呢。”
    这年轻人清醒过后，立马笑颜一展哈哈笑道:“兄弟果然牛，小弟佩服的五体投地，至于银两嘛，你稍等一会儿。”
    年轻人一说完，立马转过身去，笑吟吟的对着那三个公子哥道:“你们三个听到了吧，银两呢，还不快快交出來。”
    那三个公子哥儿一脸送葬的表情，的各**出了一千两银票道:“你赢了，剩下的先欠着。”他们三人想不沮丧若死都不行了，如今疯子吃的是十碗饭，加上原先的一千两赌注，那就是每人都输了一万一千两白银，他们哪里拿的出那么多呀，只好暂时的先拿一千两抵债先了。
    这会儿众人算是明白了，原來这四人竟然是拿疯子吃多少來打赌了。
    疯子看着赢钱的青年手中那厚厚的银票，眼睛顿时发亮了。
    青年哈哈笑着抽出一千两给疯子道:“來，兄弟，这是你的一千两。”
    疯子却是沒去接银票，反而一脸不爽的看着他道:“我说老弟呀，你也太不厚道了，我帮你赢了这么多，你才给一千两，何况你可是什么都沒做呀，你看我，肚子都像怀孕的妇女一样了，怎么说咱们也得八二分成呀。”
    那青年郁闷道:“我说兄弟呀，我本來就只说给你一千两好吗，你这会儿要八二分成，那你不是要差不多六千两。”
    疯子眼睛一瞪道:“什么六千两，是我八你二懂吗。”
    青年大惊道:“那怎么行，这可是我赢的。”
    疯子继续耍横道:“不行也得行，拿來……”
    说完后居然伸手一抓，银票居然都到了他的手上去了。
    客栈里的所有人都愣住了，不明白怎么这戏儿看的有些不对劲呢，这一会儿是赌钱，一会儿又是分成的，结果这会儿那钱居然到了这个大胃王手中了。
    青年手中的一大打银票突然就不翼而飞了，还到了对方手中去了，那可是整整的三千两呀。
    青年一怒，喝道:“还给我……”说着伸手就抢。
    结果疯子是干脆的流氓到底了，一巴掌就把他给按到了座位上道:“小子，大爷心情好，说了八二就是八二，再啰嗦一会儿让你床上躺半个月去，如今你还欠我三千两知道不。”
    青年还待发怒，他的同伴却是劝慰道:“小同好了，别说了，人家要八二就八二了呗。”
    这人还向这小同不停的眨眼色。
    名叫小同的人也不笨，立马知道了他的意思，然后点头道:“好吧，八二就八二，我还欠你三千两好了。”
    疯子哈哈笑着道:“这才乖嘛，你朋友比你懂事多了。”还一边说着一边数银票了。
    那小同只能窝着一股儿闷气了，好好的三千两一下子就飞了，任谁都会难受。
    疯子数了一千八百两道:“那三千两我就不要了，我这人可是很大方的，后会有期了呀，哈哈”然后头也不回的离开了。
    所有人都被疯子给弄得哭笑不得了起來，人家说给一千两，结果你把人家的钱抢了，又说人家还差你三千两，如今又说自己还很大方，所有人此时都是无语问苍天。
    疯子碰到店小二后，还笑吟吟的给了他两百两道:“小二你真是我的福星呀，这是打赏你的，还有那些饭钱。”
    店小二笑容满面的连连道谢着，居然还把疯子给送到了门外才停步。
    客栈里演了这么一出闹剧，让众人都是哭笑不得，不过这也能让他们有好一阵子的话題可说了，这可是绝对让人啼笑皆非的故事呀。
    那四个年轻人在疯子离开后也也结账走了，行色匆匆，不晓得他们这是干嘛去。
    街道上，疯子这个肚子鼓鼓的家伙还悠闲的在逛着，模样儿很是高兴。
    天色都微微有些黑暗下來了他还沒准备找地方落脚。
    一条小巷子里，疯子是要准备从这里穿插到另一条街去的，结果才进到了一半就被人堵住了。
    前后两边都有五个人，其中有四个居然就是那客栈里的四个公子哥。
    疯子一脸害怕的护着自己的胸口道:“你们，你们想干嘛，劫财劫色。”
    这十个人听了疯子的话后，纷纷吐了一口口水，那被疯子抢了银票的小同公子哥呸了一声道:“你个混蛋的，谁要劫你色了，你他娘的有姿色吗。”
    疯子拍着自己的胸口，松了好大一口气似的道:“那我就放心了。”然后又道:“你们是想來抢回那些银票吗。”
    小同公子哥儿呸声道:“你这是明知故问，装傻充愣呢吗，赶紧把银票都拿出來，否则打断你双手双腿那就不好看了。”
    疯子吓了一跳道:“这么狠，看來我还是还给你好了。”
    小同公子哥哈哈笑道:“算你识相。”
    同他一起來的九人也哈哈了起來，一人道:“我还以为这小子要跟咱们打一架呢，结果儿怎么这么怂呀。”
    疯子却一本正经的道:“错了，是我从里不喜欢打架”《未完待续》咳咳，月初了，求票票了呀，给点码字的动力吧。
				
				
286章 缺德
    那人笑道:“那跟你怕打架有什么分别。”
    疯子嘿嘿笑道:“当然有分别了，我不喜欢打架那是因为我怕打伤打死了你们呀。”
    “我呸……”一群人连忙对着疯子大呸特呸了一声。
    疯子呵呵笑道:“说了你们还不信。”
    疯子又朝抢了他钱那个公子道:“你不是要钱吗，还不过來拿。”
    那公子嘿嘿笑道:“怎么会不要呢。”说着就走上了前去，准备拿回自己的银子。
    年轻公子走到了疯子身前了，疯子一脸怪异的看着他道:“你胆子还真不小呀，不怕我打你一顿吗。”
    那公子哥儿嗤笑道:“也得你敢才行呀。”
    疯子忽然邪魅的一笑道:“是吗。”公子哥儿一见疯子这个笑容，忽然就觉得身上的汗毛刷的倒立起來了，然后只见小同公子不知怎么的就摔倒在地了。
    所有人一惊，怎么的小同公子突然就趴下了，而这时疯子却是蹲了下來问那小同公子道:“怎么样，还想不想要银票。”
    小同公子急忙摇头如波浪鼓道:“不要了不要了，大侠您大人大量别跟我见怪呀。”
    跟他在客栈一起的那三个公子哥愣然道:“小同你沒事吧。”
    那小同爬了起來连忙道:“沒事沒事，咱们走吧，别挡了大侠的路了。”然后居然就拉住他们几个跑了。
    这搞得那九个人是莫名其妙。
    疯子摇了摇头，继续走他的。
    那伙人走出很远后，其中一人才问出了大家的疑惑，他问道:“刚才小同你怎么了，怎么突然你就倒下了。”
    那小同哭丧着脸道:“还能怎么滴，咱遇到高手啦。”
    “什么，高手，你刚才是被他打趴下的。”一人惊讶的问。
    小同有些后怕的道:“他沒打我，是我自己摔倒的。”
    “为什么。”所有人都不解了。
    小同哭丧着道:“我也不知道为什么呀，我只是见到了他那个笑容，然后我就双腿一软就倒下了。”
    ……
    所有人无语了。
    小同拉扯着他们道:“那人很邪门，咱不招惹他了，那银子也不要了，咱们走吧。”
    “好吧，反正那是你的钱，随你便了。”其他几人点头着，虽然不知道刚才究竟发生了什么，不过这九个人还是知道一个结果的，那就是，那人惹不得。
    疯子悠哉悠哉的來到了另一条街上，然后找了家客栈就住了下來了。
    夜黑了，人静了，却有一人走在街道上，正在快步的往城东而去，而他就是疯子。
    疯子这大半夜的这是要去哪里，不会是他真的想去执行早上时说的那些吧。
    疯子一直走着，走着，居然真的是去城隍庙了……
    城隍庙是沒有庙祝的，一般需要修建时那些百姓们才号召所有人出钱出力來修。
    此时的城隍庙寂静无人，疯子大摇大摆的就走进去了，庙里他今天拜的菩萨佛像前，疯子一脸坏笑的哼声道:“菩萨呀，你遇到我也真是倒霉了，嘿嘿……”
    疯子左右看了几眼，然后就跳了上去，左右看了几下后，伸出双手比了比抱住佛像哪里的好，结果因为佛像太大，整的他都抱不过來，而且也抱不动。
    疯子直起身來，走了几步叽哩咕噜的道:“好你的呀，这么沉，居然全是石头做的，渍渍渍，要是是金子做的话那该多好呀。”
    疯子也真敢想的，要是是用金子做的话，哪还轮的到他來搬，恐怕刚供在这里沒多久就已经老早被人偷掉了。
    疯子突然啊了一声道:“我怎么这么糊涂呢，下面沒切断怎么抱的动。”
    疯子说做就做，然后又跳了下去，左右看着这菩萨像的下面连合处，看好下手点子后，疯子右手为掌，呈为刀状，然后用掌缘切向了硕大的菩萨身下跟石台接壤处。
    奇怪的事发生了，疯子的手刀接触到石像后居然沒有发出什么声响，然而疯子还在用手刀砍着，这里砍一下，那里砍一下。
    当疯子砍了有十來次之后，更奇怪的事又发生了，只见那石像跟石台的接壤处，突然的出现了裂缝，然后裂缝迅速蔓延，居然绕着石像蔓延了一整圈。
    这真的很不可思议，须知疯子刚才那轻轻几下看样子可沒什么威力的，结果就是这么沒有威力的掌刀就把石像给切开了。
    疯子嘿嘿笑着，然后又跳上了石台，再次举臂抱住了抱不过來的石像腰身。
    石像估计不下于三千斤左右，这么重的石像疯子怎能搬的动呢。
    结果……只见疯子腰身一拧，轻轻的嘿了一声，那重愈三千多斤的石像居然拔地而起了。
    这是多么骇人听闻的事件。
    疯子扛起石像后，还掂了掂重量道:“哎哟，蛮重的，看我把你扛到十里外去，让那些人找都找不着，以后看他们还怎么拜你。”
    疯子说完，脚下一蹬，居然扛着石像就跳下了石台了，那地面被疯子这么一踏，顿时深深的凹了进去，起码有半尺來深，地面也被这震荡得龟裂了开來，像四处蔓延。
    疯子沒理这些，拔出脚后就向外面走去，速度居然还快的惊人……
    疯子走呀走，居然还真把石像给扛到了城东往东的十里地之外了。
    什么叫吃饱了撑着的，这就是了，典型的还是。
    一处小山沟里，疯子瞧了几眼后就把石像一把丢了下去。
    石像的重量，摔到了山沟底下后，发出了一声轰隆隆的大响，还有微微的地动山摇之感。
    “收工，嘿嘿……回去睡个安稳觉。”疯子说完就飘身往回而去了。
    第二天的早晨，南阳的百姓们轰动了，愤怒了，是谁把城隍庙的菩萨石像给偷走了，那些善男信女们别提有多悲愤了，扬言要是知道是什么人干的话，一定得把他丟进粪坑里，活活熏死为止。
    这佛像又不是什么值钱的东西，又不是黄金做的，谁这么缺德的偷走了，整个南阳的善男信女们想不明白了，他们只能纷纷咒骂着。
    疯子睡到了曰上三杆了才爬了起床，一下到客栈下面就听到了不少人的议论和咒骂。
    疯子仔细一听，顿时乐了，心里嘀咕着道:“怪只怪你们整天沒事干就去拜神拜佛的，活该你们。”
    不过疯子虽然心里这么想着，可是他表面上可是风平浪静的，全当沒听到他们在说什么。
    对他來说，先吃饱饭再说，其它的不重要。
    疯子一边悠哉悠哉的吃着，全然沒当也來吃饭的人讨论个啥，那些骂他缺德的话语他直接当听人讲故事一样了。
    也就在这时候，一个也是跟疯子一样身穿黑色长衫的年轻人走进了这家客栈里，此时的这个青年脸上带着疲惫，一脸的困倦。
    青年的身上已经布满了风尘，想來是赶路赶了许久了。
    他就是雪落了，居然也在今天就已经來到了南阳，本來若是雪落只是白天赶路的话只要三天时间的，结果他是不分昼夜的马不停蹄往这边赶來了，却也很巧合的也來到了疯子落脚的这家客栈。
    不过雪落沒有注意到窝在那里吃饭的疯子，只是去了柜台处要了一间房间后就上楼去了。
    而疯子也是沒有去注意到是什么人进客栈了，也沒什么好注意的，客栈人來人往的，不可能每个人都要去瞧上一眼。
    雪落上了二楼天字三号房间后，立马要店小二拿水上來，他要沐浴，洗掉这一身疲惫，连续赶了一天两夜的路，也将雪落累得够呛了，不好好大睡一觉都补不回來。
    然而雪落不知道得是，当他出现在南阳之时，就已经被人盯上了，而且还认出了雪落的面貌。
    他们不可能忘的了雪落的面貌，那可是杀掉他们前任教主的人呀。
    神鹰教里，南宫傲绝咳嗽了几声后，嘿嘿阴笑着道:“真是踏破铁鞋无觅处，得來全不费功夫呀，他居然只身前來南阳，哼哼，我要他來得去不得，看他还往哪跑。”
    王悠闲郑重的道:“可是教主，咱们有把握能将他留下吗。
    南宫傲绝眉头微微一皱，然后道:“”如若他真是如江湖所说的那般厉害的话，我的确沒有绝对把握能留下他，可是咱们不是有个人住在这里吗。”
    “陆雪晴。”王悠闲惊愣了一下。
    南宫傲绝点头道:“对，就是她，我们要利用她一起对付雪落啊。”
    王悠闲迟疑着道:“可是教主您又不是不知道这个陆雪晴跟那个雪落的事儿，若是她还记得他的话，那会不会返过來找我们麻烦。”
    南宫傲绝道:“这就要先试探一下先了。”然后对花弄影道:“弄影，你去请陆雪晴來这里，让我们试探一下看看她的记忆是否已经完全丧失了。”
    花弄影连忙恭敬的道:“是教主，属下马上就去。”然后转身出去了，《未完待续》各位朋友，更新來晚了，主要是昨天我坐了一天的车了，我來到江苏了呵呵，我要去我梦想中的天堂去好好的玩它一玩哦呼呼，各位莫怪
				
				
请假
实在是抱歉，各位朋友莫怪，我刚来江苏，才刚刚安定下来，所以今天根本没时间写，忙的我团团乱转！我也不想段更的，毕竟我已经连续更新了171天了，这样放弃连更了的确很可惜，我会加紧时间尽快搞好这边的事的，到时再更新多一点来补偿各位，谢谢你们的体谅了。顺便感慨一下呵呵，江苏，我做梦都想来的地方，虽然冷了一点，不过起码实现了我的愿望了。到时保持更新了再好好去逛一逛，然后找些灵感去好好的写后期，一本书也许最难写的就是后期了，的确写的很慢，也怪不得为什么那么多的书都是烂尾结束。有你们的支持，我永远都有动力，去为你们写出一个唯美的故事，我们一起加油。
				
				
387章 报仇？
    石敢当这时问道:“教主，要是一会儿那陆雪晴依旧认得雪落呢，怎么办。”
    南宫傲绝呵呵笑了起來道:“这有什么怎么办的，要是她还认识的话，咱们就说咱们跟那个雪落有交情好了，想骗一个沒有了记忆的人还不容易吗。”
    “属下明白了。”石敢当坐了下來，然后沉默不再说话。
    南宫傲绝忽然对王悠闲说道:“那个城隍庙是怎么回事。”
    王悠闲组织了一下子语言，然后道:“据属下今天早上去查探了一翻后发现，那重达几千斤的石像居然是被人用掌力震裂的，而且还切得挺整齐，属下猜测，此人的内力已经到达了炉火纯青，收发自如的境界，就是绝顶高手都办不到这么匪夷所思的地步，而且还是一个人所为，能扛着几千斤把石像扛走的，江湖中一只手都能数的过來。”
    “喔，是吗。”南宫傲绝微微有些动容，然后道:“想必这几天又有一个绝世高手來到南阳了，只是我不明白他搬走石像是何用意，难道石像里有什么秘密。”
    南宫傲绝居然将疯子的吃饱沒事干所做出來的事想到了什么秘密去了，也真亏他能想出这些來。
    王悠闲点头道:“很有这个可能也说不定，否则什么人会如此无缘无故的去弄断了石像搬走呢，除非他是个疯子。”
    王悠闲这话说的也真是歪打正着了，他就是个疯子呀。
    南宫傲绝摇摇头道:“不管那些了，我们暂时先处理好这个雪落之事先，其它的可以暂且放在一旁。”
    “嗯。”王悠闲点点头。
    很快的，花弄影就带着陆雪晴來了，花弄影跟随在陆雪晴身后，一副跟班的模样。
    因为如此，他渴望的目光才不会被陆雪晴看到。
    而陆雪晴则是大摇大摆的就走进來了，目不斜视，仿佛这大殿里的人沒有一个值得她看上那么一眼的，南宫傲绝很识趣，一见陆雪晴來就立马起身让下了自己的宝座。
    不过这也是沒办法的事，谁让陆雪晴就喜欢坐在最高的位置上呢。
    陆雪晴施施然的坐到了首位上，然后看着南宫傲绝道:“找我何事。”声音依旧冰冷如雪，丝毫沒有因为南宫傲绝待她是上宾而稍微客气一些。
    南宫傲绝坐了下來，呵呵笑道:“是这样的，我想向陆姑娘打听一个人，不晓得陆姑娘行走江湖这么久听说过沒有。”
    陆雪晴淡淡的道:“什么人。”
    南宫傲绝有着些微的犹豫，不过最后还是说了出來道:“他叫雪落……”
    南宫傲绝说完后就紧紧的盯着陆雪晴的表情是否有什么变化。
    不止他，就是在坐的每个人都在紧张的看着陆雪晴。
    结果他们失望了，却也高兴了，因为陆雪晴的表情根本沒有一丝变化。
    陆雪晴听到雪落这个名字后，只是微微一想，然后就回答道:“沒听说过，这人是谁。”
    陆雪晴居然已经不记得雪落了，那个她最爱的人的名字居然都消失在了她的记忆之中。
    南宫傲绝心里一喜，然而表面却是愤慨的道:“陆姑娘你怎么能不记得此人呢。”
    陆雪晴疑惑道:“我认识这个雪落。”
    南宫傲绝悲愤的道:“当然了，他可是杀陆姑娘你父母兄弟的凶手呀，陆姑娘你怎可忘记。”
    “什么。”陆雪晴的脸顿时就阴沉下來了，仿佛盖上了一层寒霜。
    王悠闲等人不敢说什么，怕打乱了教主的计划，所以只好在一边静静的听着，看着南宫傲绝演戏。
    南宫傲绝声情并貌，愤慨不已的道:“对，就是这个叫雪落的在五年前把陆姑娘你的父母还有哥哥给无情的杀害了，他简直就是个猪狗不如的畜牲，还有，也是他才害得陆姑娘你完全丧失记忆的，陆姑娘你一定要找到他报仇血狠呀。”
    陆雪晴果然咬牙切齿的狠狠的道:“真的吗，原來杀我全家的人叫雪落。”
    陆雪晴说着说着，那原本就血红的双眼更显妖艳异常，仿佛马上就有要暴走的倾向
    南宫傲绝见状，心里欢喜的同时，更怕陆雪晴突然发疯，连忙道:“如今我们已经打听到这个畜牲的下落了，陆姑娘你说怎么处置这个畜牲呢。”
    陆雪晴狠狠的瞪着南宫傲绝道:“此话当真，那他如今尚在何方，我马上去杀了他。”
    南宫傲绝有些担心的道:“可是我怕陆姑娘你不是他的对手呀，他武功可是很高的。”
    陆雪晴哈哈笑了起來，然后道:“武功很高，天下如今谁敢与我左右，即使他武功再高，也只有死路一条，说吧，他在哪里。”
    南宫傲绝拍马屁道:“也的确如此呀，我这是担心的多余了，陆姑娘你已经天下无敌，谁还敢在你面前称高手呢呵呵。”
    陆雪晴骄傲的点点头道:“那是当然，说吧，他在哪儿。”
    南宫傲绝道:“今天早上，我的属下送來消息，说此人已经來到咱们南阳了，所以我才将此事告知陆姑娘，因为他武功太高我们沒有绝对的把握擒杀他，所以才告知陆姑娘你实情，好让你报仇血狠呀。”
    “南阳。”陆雪晴阴冷着脸道:“那他住在哪儿。”
    王悠闲这时接话道:“他如今落脚在城南的龙凤客栈里。”
    陆雪晴轻轻点头，然后道:“好，你们就等我好消息吧，我这就立马去拿他颈上人头。”
    南宫傲绝起身道:“那就预祝陆姑娘马到成功，手刃仇
    王悠闲等人也站了起來跟着南宫傲绝也说了一遍。
    陆雪晴冰冷的道:“对了，他长什么样子，年纪多大。”
    王悠闲道:“他平时喜欢一身的黑色服装，年纪在二十几左右，身材不算高大壮硕的就是了。”
    陆雪晴点点头，然后再不理会众人，身子凌空飘起，刷的一声就往外面而去了。
    待陆雪晴走了后，南宫傲绝又回到了原先的病态模样，只是脸上有着阴险的笑容。
    石敢当道:“教主，我们不一起前去吗，这样那雪落更是插翅难飞了。”
    南宫傲绝嘿嘿笑道:“去，当然得去，必要时刻再给他來上一刀，那才能算是为我的乖徒儿报仇了。”
    南宫傲绝说完又对花弄影道:“弄影呀，陆雪晴你就别想了，否则小命都难保懂吗。”
    花弄影神情有些微失落的道:“谨尊教主的话，弄影不会愚蠢到那种地步的。”
    南宫傲绝微微点头道:“那就好，你也一起吧，反正你的身份已经不需要隐藏了，暴露江湖也沒什么。”
    “是。”花弄影尊敬的道。
    南宫傲绝挥手走了出去道:“出发吧，趁早安排人手形成包围，莫让他给跑了。”
    “是。”所有人应了一声，然后随后而去。
    龙凤客栈里，疯子还在悠哉悠哉的吃着人家都快吃午饭了的早饭，也一边听着那些在客栈里喝茶聊天的客人们闲话家常。
    咯……疯子打了个饱咯，满意的道:“不错不错，饭菜很香。”
    却不知在一旁不远的店小二一副看着猪一样的表情在看着他。
    而疯子的桌子上此时已经堆放了一堆的空碗了，碟子却只有三个，此时的桌子可谓是一片狼籍。
    “小二结账。”疯子吆喝了一声。
    店小二摆正了态度，又点头哈腰的跑了过來笑道:“大爷，一共十两银子。”
    “这么贵。”疯子诧异的看了自己的桌子一眼。
    店小二苦着脸道:“这不算贵了呀大爷，您吃了这么多饭，那也得算钱的呀，而且你还点了三个本店最好的菜，十两银子不算贵呀。”
    疯子嘴歪眼斜的看着他道:“你知道人家农民们一天赚了多少吗，才几文钱，吃你们一餐就十两银子，你们这这这这真是太奢侈了。”
    疯子一边抱怨着一边掏钱，然后摸出了几锭碎银子数了一数后交给店小二道:“不用废话，九两银子，当是你们打个折扣了。”
    店小二黑着脸刚想说什么，那边的掌柜喊话道:“好了，就当是优惠给这位大爷了。”
    店小二无奈，只好把钱交给掌柜的去了。
    疯子往门外走了出去，经过柜台时还对掌柜的嘿嘿笑道:“你挺会做生意呀……”
    掌柜的这就迷糊了，这话什么意思，什么叫做你挺会做生意的。
    掌柜的沒有回答，只好礼貌姓的微微一笑。
    疯子沒再说什么，转脸就朝门口走去。
    忽然就在这时，一个雪白的身影飘然而來，正跟疯子打了个照面。
    这人很美，美的让他人一见就有痴迷的冲动。
    而疯子见到此女子后就明显的愣了一下，不是因为疯子痴迷于她的容貌，而是因为疯子认得此人。
    因为疯子在巫山之时见过一次，她就是陆雪晴。
    陆雪晴听信南宫傲绝的唆使來找雪落报仇來了。
    疯子看着陆雪晴那双已经比以前还要血红的眼睛后，眉头微微的皱了起來，他从这双眼睛里看到了漫天的杀意，还有无边的血色。
    而陆雪晴撞见疯子后，却也停下脚步了，眼睛紧紧的盯着疯子瞧个不停，随后陆雪晴冰冷的声音问道:“你就是雪落。
    我回來了
				
				
388章 你要杀我？
    “啥，啥雪落。”疯子迷糊了，怎么此女不认得那个雪落了，怎么见到了自己就当是雪落了。
    陆雪晴嘴角残忍的弯了起來道:“任你百般否认，你今曰也只有死路一条。”
    疯子黑着脸道:“我说姑娘，我们虽然见过一次面，可你也不用把我当成什么雪落吧，而且你还要杀我，这我去哪儿说理去。”
    陆雪晴冷冷的哼声道:“你尽管狡辩，拿命來吧。”
    陆雪晴说着居然就动手了，居然不给疯子任何狡辩的机会，谁让疯子今天还是穿着黑色的衣服呢，而且跟南宫傲绝描述的也不相上下，就是陆雪晴一眼瞧见疯子时都觉得很不简单了，疯子想否认都不行。
    陆雪晴洁白如玉的手已经朝疯子胸口抓來了，真正的是快如闪电霹雳，爪上含带着无形的劲气，迅速抓往疯子胸口。
    在外人看來，陆雪晴的手根本就沒有动过，然而在疯子的眼中看來，陆雪晴的手已经一闪就來到了胸前，如此近的距离，又是像偷袭一样的袭击，让想说几句冤枉话的疯子都把话给咽回了喉咙去了。
    爪风一闪即到，而且凶猛绝伦，陆雪晴这是一出招就是致人于死地的局面了，然而爪风过处，却只是留下了疯子的残影，残影在陆雪晴的爪下渐渐模糊，而疯子已经身在了一丈开外。
    陆雪晴收回了手，冷冷的道:“看你还否认，难道你是连自己的名字都不敢承认了。”
    疯子冤枉的道:“我说大小姐呀，我否认什么呀，我本來就不是雪落可好。”
    陆雪晴冷哼道:“诸多狡辩，受死吧……”说着脚尖一蹬，雪白的身影拔空而起，凌空扑向疯子而去。
    疯子怪叫一声道:“妈呀，碰到不讲理的了。”一边说着一边转身就跑，丝毫沒有要跟陆雪晴动手的意思。
    陆雪晴厉叫一声:“往哪里跑。”身子已经朝疯子逃跑的方向追去。
    那些个百姓们起初还迷惑的看着两人呢，结果两人只一眨眼时间就嗖的一声走的沒影了，顿时把他们给惊得一惊一乍的纷纷议论个沒完。
    雪落刚要上床去休息一会儿呢，结果就听到了楼下的议论声响，雪落狐疑的又披上了衣裳下的楼來，正见那些人围在客栈门口外面议论纷纷，跟菜市场一样。
    雪落拉过一个三十余岁的老大哥问道:“请问，发生了什么事了吗。”
    这人一见雪落问话，连忙答道:“刚才这里來了一个二十左右很美丽的女子，结果不知道跟一个也跟你一样穿黑衣服的年轻人说了一会儿话后就打起來了，然后那一男一女眨眼就飞走了，你说神奇不神奇，那不是传说的武功高手嘛。”
    雪落心里一动，忙问道:“那个女的是否全是穿着白衣。”
    这中年人咦声道:“你怎么知道，她就是全身都是穿得雪白的呢。”
    雪落心里惊讶了，连忙再次问道:“那，那个女的的眼睛是否是红色的。”
    中年人点头道:“对了，她的眼睛就是红色的，真的很怪异呢。”
    雪落打了一个激灵，心里大喜，沒想到真的找到雪晴下落了，然后雪落又问道:“他们朝哪个方向去的。”
    中年人一指西南方向道:“就是那边……”
    中年人刚转回脸來时，却发现雪落竟然已经不知去向了。
    “咦……人呢。”中年人狐疑的转脸四处张望着，却是已经不见雪落的人影。
    “大白天还见鬼了。”中年人嘀咕着，然后继续去跟那些人议论去了，只是心里还是一片愣然。
    西南十里地的一片空地上，长满着许多的杂草，也就像一片草地一样的平坦，疯子身形飘落了下來，然后挺身站立着，等待着身后追來的陆雪晴，陆雪晴并沒有落后多远，随后就已经追上來了。
    “你轻功很好。”陆雪晴由衷的夸了一句，这也是她第一次感觉追一个人是如此力不从心的，而且她感觉到了一件事，那就是疯子好像根本就沒用尽全力一样，这样让陆雪晴突然感觉有些迷茫，她不知道眼前这人究竟会强到什么地步去。
    疯子缓缓转过脸面对着陆雪晴，一改之前的模样，一副忧愁的表情出现在了陆雪晴面前，那副玩世不恭已经彻底不见。
    “你追着我來这里，真想杀我吗。”疯子忧郁的眼神盯着陆雪晴问。
    陆雪晴冰冷的道:“你杀我父母，毁我家园，拼死也要杀死你。”
    疯子微微摇摇头，叹息道:“我已经说过我不是你要找的雪落，你却依然执意说我是，那么既然你想來杀我，那你就來吧。”
    陆雪晴眼睛越來越是红的妖艳，然后一股冰寒之气随着陆雪晴的四周扩散开來，那地上的杂草都迅速结成了一层淡淡的寒霜。
    疯子表情沒有一丝变化，甚至连盯着陆雪晴的眼睛都转移开來了，仿佛这个世界突然就已经不存在了，他的气势犹如秋天里的落叶一般，萧瑟，落寞，犹如这个世界只剩下了他一个人。
    陆雪晴眼睛一咪，然后身形缓缓向疯子飘去，速度并不是很快，看着还很是慢。
    疯子依旧沒有一丝的反应，就任由着陆雪晴欺身而來。
    陆雪晴血红的双眼缓缓变得冰冷，然后单手探出，葱莹玉手成为掌状，一掌印向疯子的胸口，冰寒的掌劲凝结而成，然后一掌拍去。
    疯子还是沒动，任由陆雪晴施为，掌越來越近了，甚至陆雪晴都好像感觉到了疯子的衣衫了，可是当陆雪晴掌劲一吐之时，却发现疯子已经不在了，反而是已经到了左侧了。
    陆雪晴的手掌就这样跟着疯子擦身而过了，掌风只吹动了疯子的衣衫一片衣角，然后前方五丈外的树木被陆雪晴的掌风给吹的东倒西歪，摇摇欲坠，可想而知这一掌究竟蕴含了多么强劲的掌力。
    然而疯子却更是夸张，居然就那么轻巧的就把陆雪晴的一掌给避开了。
    “领域。”陆雪晴居然停下來了，就跟疯子相隔不过两尺的距离，疯子轻轻点头，依然不去看陆雪晴的脸，然后道:“你自己的是寒冰领域，我当然也有领域，可是你不知道，领域，不是用來攻击的，而是用來防守的，一个无敌的领域就是一尺之遥，咫尺天涯。”
    陆雪晴微微点头道:“很好，我打不过你，但是以后我一定会打的过你。”陆雪晴居然已经自动认输了，这还是陆雪晴第一次向他人低头。
    疯子呵呵笑了起來，微微摇头叹息道:“打的过我又如何，打不过我又如何，天地之间，有我无谁，也是白活，死，并不可怕，可怕的只是活着已经沒有了自我，沒有了灵魂，你就是那个可怜人。”
    陆雪晴冰冷的道:“我可怜不可怜你沒资格评论，等我可以杀死你以后，你无论人在天涯海角还是上天入地，也会死在我手里。”
    疯子呵呵笑了着，然后抬起了头，看向來路的方向，悠悠的道:“你真正在找的人已经來了……”
    “什么。”陆雪晴眉头微皱，不理解疯子这话是什么意思。
    而这时，陆雪晴也忽然听到有人向这边接近了，而且还是个高手。
    雪落追赶过來了，全速的追赶的，当看到了陆雪晴的身影后，雪落的脑中轰然一震，全是那往事一幕幕的回忆画面，雪落也已经眼中再无它物了，只有陆雪晴的身影而已。
    “雪晴……”雪落走到了陆雪晴一米处满是思念的眼睛紧紧盯着陆雪晴的脸。
    “你是谁。”陆雪晴疑惑，已经完全不认识雪落了。
    “我是雪落呀，雪晴你不认识我了。”雪落惊愣。
    雪落不说还好，结果这一说出來，陆雪晴的表情立马就变了，眼睛瞬间通红了起來，连表情都变得狰狞了，“你才是雪落。”陆雪晴的声音比这冬天还要寒冷。
    雪落连忙点头道:“对呀，我就是呀，雪晴你忘记了吗。”
    陆雪晴突然哈哈凄厉的笑了起來道:“原來你竟然才是雪落。”
    雪落刚想说什么，结果却听到有人传音道:“她已经不认得你了，而且还要杀你，你自己看着办吧。”
    雪落一愣，这才发现了原來这里还有另一个人一样，雪落一看之下，惊诧道:“疯子兄，你怎么也在这里。”
    疯子看着陆雪晴道:“她追我而來的，把我误当成了你，你自己问她好了，我去帮你们赶走那些苍蝇去。”
    “苍蝇。”雪落疑惑。
    疯子却是沒有解释，然后身影一闪就消失不见了。
    雪落却不诧异，因为在他看來这个疯子一直就这么神秘，从第一次见面开始就给雪落的全是神秘。
    不去管疯子的举动，雪落转回脸來迷糊的道:“雪晴你为何想杀我。”
    陆雪晴冷冷的道:“为何，这还用说吗。”
    雪落更加迷惑了，不明白陆雪晴这话里的意思。
    陆雪晴却不解释，冷冷的看着他道:“今天，我就送你去向我父母家人赔罪去，刚才的人我打不过，我就不信难道你也如他一样。”
    陆雪晴说动手就动手，丝毫不给雪落思考的机会，已经先行一掌朝雪落胸口拍去，端的是杀意凛然。
				
				
289章 不敌雪晴
    雪落沒有还手，连忙错开一步避了开來道:“雪晴你先听我说好不好，你先告诉我为什么要杀我。”
    陆雪晴不理，一掌不中，左手却突然的又拍出了一掌，刚好是雪落闪避了开來的位置。
    雪落一惊，急忙又是一闪避了开來叫道:“雪晴别急着杀我，如果我真有让你可杀之处，那我死也无怨，可是你得让我知道我什么地方让你要杀我呀。”
    陆雪晴两次被雪落避开，语气更是冰冷的道:“你自己心知肚明，还用我说吗。”居然还一边说话又一边向雪落攻击了。
    身为陆雪晴的这个境界，一腿一掌都足以开山裂石，而且是快的犹如闪电，草地都被劲风刮出一道一道的划痕。
    雪落却依旧沒有还手，一边招架一边闪避着道:“雪晴你先听我说，我们无仇无怨，而且你还是我最爱的人，我不明白你为何要杀我，你听谁说我们有仇的。”
    这番话说完后，陆雪晴果然停手了，冷冷的注视着雪落道:“我是你最爱的人。”
    雪落连忙道:“对呀，我是雪落呀，难道你忘了吗，我们还曾经许下了山盟海誓的诺言，难道你都忘了吗。”
    “什么山盟海誓的诺言，你想骗我。”陆雪晴丝毫不相信雪落的话。
    雪落道:“是呀，你忘了曾经我们一起在杭州的月老庙的事了，你曾用竹片写下了我的名字，还有我也写了你的名字了呀。”
    陆雪晴思考了一下道:“什么月考庙，什么竹片。”
    雪落解释道:“就是在竹片上写下自己最爱的人的名字让月老來保佑我们呀。”
    陆雪晴冷笑起來道:“想拿这些话來骗我，你杀我爹娘，毁我家园，如今却说什么我是你最爱的人。”
    “等等，你说什么，我杀你爹娘毁你家园。”雪落这下子震惊了，他沒想到原來陆雪晴要杀自己居然是这个原因。
    雪落问道:“谁跟你说这些话的，我几时杀害了你爹娘了。”
    陆雪晴冷冷的道:“你不承认，花弄影他们已经明明白白的告诉我了，你就是那个凶手，所以我必须让你血债血还。”
    雪落这下真的怒了，连忙道:“这花弄影他是居心叵测污蔑于我，真正杀害你父母的是神鹰教的畜牲呀。”
    陆雪晴恼怒道:“骗我，神鹰教的人说是你杀的，这返过來你又说是他们杀的，你这是找死……”
    陆雪晴是真的怒了，她还以为雪落这是在忽悠她呢，说完那句话后就动手了，不再让雪落有说话的机会。
    陆雪晴一掌拍出，劲气破空而至，直击雪落的脑门，完全的是要一击毙命的杀着。
    雪落急忙偏转脑袋闪避开來，然而当雪落闪避开后，却发现陆雪晴居然已经欺身到了自己左边三尺距离了，雪落转过脸看清楚时，陆雪晴的手已经伸到了自己的左胸口处。
    那只洁白的手此时是为爪状的，凶狠绝伦，只要雪落被这一爪抓到的话，绝对会被陆雪晴的利爪刺穿身体，破坏自己的五脏六腑。
    雪落眼明手快，急忙右手探出，一把抓向陆雪晴的手，可是陆雪晴一击不中立马撤招，一腿又踢向雪落下盘。
    雪落急忙又是一个转身向右斜飘了一丈距离，想借此拉开两人的距离，可是陆雪晴却不是那么好甩脱的，雪落飘身斜退的同时，陆雪晴已经也顺势跟着追來了，双手翻飞连连击出，招招不离雪落要害。
    雪落真正无奈了，本不愿跟陆雪晴动手，可是陆雪晴太强了，逼的他不得不出手，否则只有倒下的下场，雪落双手交错，迅速接招，一一化解开陆雪晴的紧密攻击。
    陆雪晴身周都泛着寒气，连她攻击出來的劲气都是冰寒的，雪落心里微微吃惊，沒想到才隔了沒多久时间，陆雪晴的内力又是大增了，雪落本以为自己已经前进了一步了，却沒想到他还是未能追上陆雪晴的脚步。
    陆雪晴被雪落挡下后，凌空就飞了起來，掌劲，腿劲，纷纷接踵而至，真有铺天盖地之势，雷电之危。
    雪落再次一惊，急忙一个横跨，双手防护胸前，紧紧凝视着陆雪晴的漫天掌影，还有漫天的腿影，雪落眼睛很好，可是他这一刻真的分不清陆雪晴究竟打出了多少腿掌了，此刻的雪落的感觉就是，好像除了脚下之外，陆雪晴有无处不在的错觉。
    “來了……”雪落凝神之下，一只手掌已经拍來，掌未至，凛冽的劲风已经扑面而來，雪落急忙将早已惯满真气的右掌迎接了出去。
    雪落不敢留多少内力去对付陆雪晴，因为他知道陆雪晴不打则矣，一出手必是雷霆之势，不能有一丝懈怠的。
    可是……
    雪落却打空了，本以为会与陆雪晴对掌的右掌却是打空了，雪落大惊之下，急忙右手一甩，借助着还未倾泻而出的真气甩了大半个弧度，啪的一声轻响，雪落右手被陆雪晴震荡了开來，也就在这时，无数的腿影踢向了雪落周身要穴。
    脚脚致命，步步杀机，雪落脸部微微抽搐，忍下不愿伤害陆雪晴的念头，身体旋转了起來，那些陆雪晴的腿影尚未接触身体时，雪落的身体已经像一个陀螺一样旋转起來了。
    毒龙钻……目前为止，雪落施展过的威力最大的一招了，罡风随着雪落的身体旋转而蔓延着，扫荡着周身一切事物，包括任何近身的劲气。
    密集的爆响噼里啪啦的传出，那是陆雪晴闪电般的攻击到了，噼里啪啦的踢在了雪落的身周，雪落只感到无数的劲气透身而过，五脏六腑随着陆雪晴的攻击而震荡着。
    咬了咬牙，硬挺住那些伤害，当雪落旋转到急速时，犹如他就是一道龙卷风一样，疯狂席卷着周身的一切，漫天的泥土草屑被卷了进去。
    雪落大吼一声，身体就向陆雪晴的身影撞了过去，陆雪晴此时已经离雪落有一丈距离了，也是在她发现沒有中断雪落的身形之后毅然瞬间退后的。
    雪落身形所过之处，深深的在地上拉出來了一条鸿沟，霸道凛冽的罡风旋转着向陆雪晴席卷而去。
    陆雪晴血红的双眼看着雪落这奇怪的招式后更是红得妖艳异常，陆雪晴沒有闪避的意思，只见她眼睛一怒睁，厉啸一声道:“冰寒天地……”
    声罢，一股冰天动地寒冷迅速蔓延开來，陆雪晴的双手也已经迅速结冰，然后只见陆雪晴双手拍出，那冰寒的劲气如泉涌一般激射而出。
    两股爆裂的劲气在这么短的距离内接触了，雪落如同陀螺一样的身体快速的旋转着，分解着陆雪晴的冰寒之气。
    两大绝世高手这一刻竟然斗了个不相上下的局面，因为陆雪晴的劲气沒能击退雪落的身形，而雪落也沒能击退陆雪晴丝毫。
    雪落就这样悬浮着，旋转着，坚持着。
    陆雪晴的长发还有衣衫都被这互相撞击的罡风吹得往后飘散开來，可是她的眼睛却还是如此的冰冷血红，在她的认知里，自己怎会输，所以她胜劵在握，信心满满。
    也的确如此，因为此时的雪落已经不能一直维持住这样狂猛的输出了，内力终有尽时，并不是永不停歇的。
    雪落的气势越來越弱，越來越弱，而陆雪晴的气势虽然也在变弱，可是要击溃雪落那还是胜率满满的，此时的陆雪晴嘴角都露出了一丝残忍的微笑了，在她眼里，雪落即将是她手下的一具尸体。
    嘭……一声剧烈的爆响轰然震荡开來，周遭顿时变成了尘烟的世界，那些地上的尘土被两人的劲气罡风刮得漫天飞扬，一片白茫茫。
    雪落的身体被陆雪晴的劲气击的倒飞了出去，拖在地上划着，滚着，足足滚出了接近十丈距离才撞在了一颗树根下停了下來，这棵树有大碗口那么大，一下就被撞的断裂开來。
    雪落已经晕阙过去了，不醒人世，嘴角还在缓缓流淌着那鲜红得有些微黑的血液。
    陆雪晴收起了内力，然后一个纵跃飘身到了雪落身前。
    看着雪落晕阙的脸庞，陆雪晴冷冷的道:“杀我父母，毁我家园，你还想抵赖，今曰死在我手中也是你的报应，去死吧……”
    陆雪晴说完，就蹲身下去一掌要拍向雪落的脑袋。
    叮……
    陆雪晴手掌还沒落到雪落脑袋上，忽然陆雪晴的头上掉下了一根东西，掉到了雪落躺着的手中，此时雪落的手已经一片血污了，那是被陆雪晴狂猛的真气震裂了血管造成的。
    鲜血染红了落在他手里的发簪，陆雪晴也因为这掉落的发簪突然停下了手中的动作。
    陆雪晴瞥了眼那掉在雪落手中的发簪后，眼神忽然出现了疑惑，也有迷惘，陆雪晴将拍向雪落的手收了回來，然后拿起雪落手中那只发簪。
    “这支发簪……”陆雪晴突然觉得好生熟悉一样，以前陆雪晴每次梳头时拿着这支发簪都沒觉得什么，可是此时此刻陆雪晴却突然觉得这支发簪是如此的熟悉，那不是见过的熟悉，而是好像陆雪晴记起这支发簪是何人所送的感觉。
    看了许久，陆雪晴把发簪插回了自己的头发里，看着雪落喃喃道:“为什么我突然犹豫。”
    陆雪晴说完后，眉头微微一拧，冷冷的道:“我怎么能犹豫，杀了你就是对父母们报仇了。”
    陆雪晴说完，再次举起手掌，然后落下，拍向已经人世不知的雪落脑袋上，《未完待续》感谢你们的支持，谢谢，谢谢订阅，谢谢你们的票票
				
				
290章 骇人的疯子
    “你真的要杀他吗。”
    突然这时，陆雪晴听到有人在身后说了这么一句话，也是这句话让陆雪晴已经接触到了雪落脑袋的手停了下來。
    陆雪晴转过脸，冷冷看着身后不知什么时候已经去而复返的疯子道“我为何不能杀他。”
    疯子的脸很平静，他的眼睛盯着陆雪晴的眼睛道:“如果你杀了他，你会后悔一辈子，不过那是当你清醒时才会知道为什么后悔了。”
    “为什么，我怎么会后悔。”陆雪晴冷冷的道。
    疯子轻轻笑了一声道:“据我所知，你的男人是一个叫雪落的男人，而这个男人就是你眼前倒下的男人，我听一些无聊的百姓们说过一个事，他们说，有一个名叫陆雪晴的女子入魔了，成为了惊世的魔女，可这个魔女在忘记了世上所有事情的时候，却还记得她最爱的人的名字。”
    陆雪晴冷笑道:“你这是无稽之谈，我怎么可能有什么最爱的人。”
    疯子微微摇头道:“你有，而且这个男人的名字就叫雪落，据那些无聊百姓们传闻，说当时这个雪落为了帮他最爱的人陆雪晴报父母之仇之后却被陷害了，导致他最爱的人还有他的兄弟们误会了，自此后，这个雪落就消失了，一直到五年后才再次出现武林，而他最爱的人却是为了他入魔了，为了他舍弃了灵魂，你说，这个叫雪落的人是不是陆雪晴的杀害她父母的仇人。”
    陆雪晴厉声道:“你胡说八道，他怎么可能是我的爱人，神鹰教的人明明说他就是我的杀父之人。”
    疯子嗤笑道:“你自己都知道自己已经不记得从前的事了，却听信他人的言论，你可知道，真正杀害你家人的人其实就是神鹰教。”
    陆雪晴不信，斥道:“胡说，这怎么可能，你分明跟这个雪落是一伙的才为他班弄是非，颠倒黑白。”
    疯子呵呵笑了起來，然后道:“你认为我有那个必要吗，如果我跟他是一伙的，那你认为你能杀的了他吗。”
    陆雪晴沉默，因为她知道不能，因为她知道这个人的恐怖，她已经试过了。
    疯子道:“难道你认为你的杀父母的仇人会跑來找你送死的。”
    陆雪晴继续沉默，她有些相信疯子说的话了，毕竟沒有谁会自己跑來送死的。
    疯子道:“我跟你们根本就不熟，说了这么多已经够了，如果你还要杀他，那你就动手吧，我不阻拦。”
    陆雪晴血红的眼睛这时缓缓的淡了许多，然后她回头看着雪落昏迷了的脸，她很想从记忆中能想起这张脸，可是她想不起來了，完全的沒有了一丝的印象。
    陆雪晴还在准备杀雪落的手颤抖了起來，心里在做着剧烈的挣扎，她怕真的如疯子所说的那样，如果一掌下去，自己杀错了呢。
    许久后，陆雪晴的手收了回來，她放弃了要杀雪落的念头，她选择相信了疯子说的话，陆雪晴起身就要离开。
    疯子道:“你要干嘛去。”
    陆雪晴冷冷的道:“我要去神鹰教问个明白。”
    疯子摇摇头道:“你去问了又有什么用，他们依然不会承认，就算他们承认了你又能如何，你一个人可以打的过他们这么多人，我刚才试了一下他们那个教主，功力不下于你多少，去了也白去，而且他现在被你打得重伤昏迷了，谁去照顾他。”
    陆雪晴瞥了一眼雪落道:“不是有你照顾着。”
    疯子摇头道:“他又不是我打伤的我干嘛要去照顾，即使死了也不关我的事。”
    陆雪晴被说的怔住，血红的眼睛挣扎了一下后才又转身回來，然后抱起雪落飘身而去。
    疯子微微一笑，然后跟了上去。
    话说南宫傲绝风风火火的带领着王悠闲等属下们跑來准备围击雪落的，可是还沒靠近这里呢就被一个陌生的男子给截住了。
    起先他们还沒看清楚疯子的样貌，还以为是雪落被陆雪晴又赶回來了，结果大伙儿定睛一看才知道不是雪落，南宫傲绝不认识疯子，继续带着属下们向陆雪晴那边跑去，结果疯子却在这时道:“前方道路封闭，所有人不得继续前进。”
    当时石敢当笑了起來道:“好大的口气，你是什么东西，也敢拦住我们的去路。”
    在石敢当等人看來疯子不过二十多岁，哪里会想的到这又是个妖孽，还是个绝世妖孽，别说他们不信了，天下又有何人可信，武林已经出现雪落这等逆天的妖孽了，这要再出现一个的话，那还叫人怎么活。
    当时疯子只是轻轻一笑道:“你敢往前走去，我就能让你躺半个月的床。”
    石敢当回头看了一眼教主，然后对疯子道:“小子，你确定你刚才这句话不是开玩笑。”
    然而疯子却不说话了，只是微微含笑的看着他，石敢当吸了一口气，毅然决然的只身向前走去，虽说他不相信这个小子是个高手，可是有些防备总是好的，以防万一嘛。
    石敢当装作浑不在意的向前走着，暗地里却已经蓄满了内力时刻防备着，当走过疯子身边时，石敢当十二分精神都打了起來了，准备着疯子的突然出手。
    然而疯子却沒有出手，只是紧紧盯着石敢当的眼睛看着，目不转睛。
    石敢当有着疑惑，也紧紧盯着疯子的眼睛在警惕着，结果石敢当的眼神越來越是迷茫，最后石敢当就感到了脑袋一痛，顿时就昏迷了过去。
    沒有人晓得这是怎么回事，不明白为何身为接近绝顶高手的石敢当左护法就突然倒下了，还昏迷过去了。
    南宫傲绝看着这一幕后大吃一惊，惊呼道:“摄魂大法。”
    疯子微微惊讶的转脸看向他道:“你竟然知道这门功夫。”
    南宫傲绝咽了口唾沫，然后点头道:“这是三百多年前邪门外道的天魔宗的绝学，然而已经失传了，为何你竟然会。”
    疯子呵呵笑道:“这有什么稀奇，不就是我得到奇遇而已。”
    南宫傲绝摇头道:“可是这门绝学需要无比深厚的内力的，你年纪轻轻怎么能有这么高深的武功。”
    疯子道:“这你就管不着了，而且我对你们沒兴趣，我只來这里拦截任何人前进而已，你们识趣的就退回去，否则……”
    南宫傲绝郑重的道:“否则就把我们都杀了。”
    疯子摇头道:“我都说了对你们沒兴趣，又怎么会杀了你们，我只想把你们打得瘫痪在床上就好了。”
    疯子这话让王悠闲等人面面相觑，一时都不知道如何选择的好，所有人都看向了南宫傲绝，希望他能有个抉择。
    南宫傲绝哈哈笑道:“凭一招绝学还是不能把我吓倒的，除非你能把我也打趴下，否则我们依然要过去。”
    疯子点头道:“那就过來试试好了。”
    南宫傲绝点头走了过去，也只有他敢走过去，谁让他是一教之主，武功最高的呢，南宫傲绝沒有选择使用什么招式去试探疯子，也不拿任何兵器。
    南宫傲绝走到疯子身前一丈时，道:“得罪了。”
    然后澎湃的真气凝聚双掌，那地上的落叶草屑都被一股无形的风吹散开來，南宫傲绝的双掌犹如罩上一层水纹一样，缓缓流淌着。
    疯子瞥眼看着南宫傲绝的双掌，然后微微点头道:“不错，北冥掌被你炼成这样的程度，也不枉那创学之人的一番心血了。”
    “什么。”南宫傲绝一惊，他沒想到自己的武功路数居然被这个年轻人一眼就看穿了。
    也怪不得南宫傲绝惊讶了，他的北冥掌本就是当年的师父所传授的，而且已经很多年不曾出现过武林了，沒想到如今被一个二十來岁的年轻人看透了，南宫傲绝怎能不惊讶。
    不过看透归看透，南宫傲绝还是要出掌的，再怎么说也要试试才知道深浅，南宫傲绝的双掌抬起，然后猛然推出，两股阴寒的劲气相互交缠着化作了厉鬼一般扑向疯子。
    疯子不急不缓的抬起了右手，然后单手为爪，迎向了南宫傲绝拍來的掌劲。
    沒有爆炸般的声响，沒有华丽的碰撞，南宫傲绝的毕生功力击出的两掌就这样石沉大海的消失的无影无踪了，连浪花都沒有激起过。
    南宫傲绝不可置信的看着自己的双手，然后惊恐的看向疯子，眼睛睁的老大。
    北冥神功，南宫傲绝喃喃问道，他以为自己看错了呢，有些不相信自己的眼睛。
    疯子微微笑道:“你很惊讶。”
    南宫傲绝哆嗦着嘴唇道:“为何北冥神功还存在世间。”
    疯子嗤笑道:“为什么不能存在于世间，此等神功既然能被人创造，那就有被人传承下來的可能，你以为你练的北冥掌就只是唯一留存的了，你那不过是北冥神功里的掌法要诀罢了。”
    南宫傲绝呆呆的点了点头，然后魂不守舍的转身走了，甚至沒有招呼一声他的属下们。
    疯子在原地站了一会儿后确定沒人再敢上前后才又转身走了回去，王悠闲等人等疯子离开了才敢命人前去把石敢当抬走了。
    龙凤客栈里，陆雪晴抱着雪落來到了这里，这也是疯子示意陆雪晴來的，天字三号房里，陆雪晴把雪落放到了床上后，立马叫店小二去药铺买些疗伤药回來。
    然而当店小二出去了后，陆雪晴却迷惘了，该怎么给他疗伤呢，灌输真气，陆雪晴想到就做，拉起雪落的身子就从后背一掌贴在雪落后背上。
    然而陆雪晴这不输真气还好，一输真气进入雪落体内后，雪落的身体居然迅速的结了一层寒霜了……
    这时疯子才从隔壁喊话道:“你再输真气给他的话，他不死也要被你真气给冻死了。”
    陆雪晴一听，急忙撤了内力，冷冷的回应道:“那你不早说。”
    疯子在那边道:“我不是还在找药物吗，我又沒叫你帮他运功疗伤。”
    陆雪晴气……那血红的眼睛都一闪一闪的，好像随时都要杀人的模样。
				
				
挂单章
我郁闷的无以复加……，买第一台三星电脑，结果买回来后一连接无线网就蓝屏，衰货垃圾电脑。然后跑出去重装系统，结果回来后还是如此，再跑一次也是如此。悲哀了，马上又跑去找商家换机。结果换了太华硕的回来，天呀！开机需要几分钟才开的了的，我情何以堪，更新不了！所以今天段更。今晚再跑出去了，我要退款再去另外的商家购买了！超市的电脑奉劝各位千万别买，伤不起呀！
				
				
291章 救治
    陆雪晴恨恨的瞪了一眼昏迷中的雪落，然后又很无奈的禿坐在床边守候着。
    沒多久后，疯子拿着一些瓶瓶罐罐进來了，一见陆雪晴那凶狠的表情，顿时无奈摇了摇头，然后不理会她，直接走到了床边。
    看着雪落那满脸的苍白，疯子激灵灵打了个寒颤，要是自己重伤成这幅模样了还被陆雪晴那冰寒的真气灌入体内的话，那是什么感觉，疯子不由的又看了一眼坐在一边浑身泛着寒气的陆雪晴，结果正对上了陆雪晴那血红的眼睛正在瞪着自己。
    疯子咳嗽一声道:“别这么瞪着我，我又沒得罪你啥的。”
    陆雪晴莫名其妙的道:“总有一天我会超过你。”
    疯子呵呵笑了两声道:“你永远都无法超越我。”
    陆雪晴不相信道:“为什么。”
    疯子沒有回话，而是扶起了雪落，喂他吃了一粒药丸后，又点了雪落几处穴道，最后才伸手抵住了雪落的后背给他灌入真气。
    做完了这些，疯子才回答刚才陆雪晴的话道:“想要达到巅峰，靠的不是无情，无情能让一个人的武功内力在短时登上高峰，可是选择无情的人却永远无法得成大道，你知道为什么吗。”
    陆雪晴血红的眼睛微微闪烁了一下道:“为何。”
    疯子背着身子道:“因为无情的人沒有了魂魄，所以她无法得证大道。”
    陆雪晴嗤笑道:“难道有情人就能得证大道。”
    疯子点头道:“不错，的确只有有情人才能攀上巅峰，因为有情人有完整的灵魂，而无情人却沒有，所以这个世间永远都不是无情人当道，江湖亦是如此。”
    陆雪晴道:“胡说八道，这世间哪里有真正的有情人，全都是披着羊皮的狼罢了，你武功高强，那是因为你有奇遇罢了，若是让你无师自通的去摸索的话，你连渣都不是。”
    疯子沒有生气，反而点头道:“不错，如果我沒有奇遇，我真的是渣都不是，也许早就死于非命了，可是，奇遇这个东西是天注定哦的，而即使我得到奇遇又如何，换是一个无情之人习练我的所学的话，他绝对无法比的上我。”
    陆雪晴道:“你这是自吹自擂，沒有人试过你怎么就知道沒人能做到。”
    疯子呵呵笑了起來，沒有回话，只是轻笑着。
    陆雪晴疑惑，问道:“你笑什么。”
    疯子渐渐收敛了笑容，然后缓缓回过头來看着陆雪晴。
    陆雪晴怔住了，一双血红的眼睛见鬼一样盯着疯子的眼睛喃喃的道:“为何会如此。”
    为何陆雪晴会如此表情，那是因为此时的疯子的眼睛把陆雪晴震住了，深深的震住了。
    只见此时的疯子一双眼瞳沒有了一丝的黑色，有的只有无边的灰暗，空寂的灰暗，整双的眼瞳只剩下了灰色，死一般的灰色。
    整个房间突然陷入了寂静之中，落针可闻。
    良久后，疯子才幽幽的道:“这下你明白了吧。”
    陆雪晴机械似的点了点头道:“你不是人……”
    疯子嘿嘿笑了起來道:“彼此彼此。”
    陆雪晴疑惑的道:“那为何你能够清醒的活在世上，而我却不能。”
    疯子闭上了眼睛，良久后才睁了开來，而疯子的眼睛也随着疯子的闭眼恢复成了黑白分明的色泽。
    疯子的情绪也变了回來，只是却有些伤感的道:“你错了，我也曾有过一段时间处于你这样的状态的，只是后來我控制住了自己，然后修炼心神，让自己回返正道，这也才有了如今的我，而我，却也忘记了我入魔前的事情，我只记得一个人的名字，她永远活在我的灵魂之中，所以，我是有情人，而你不是。”
    陆雪晴低下了脑袋喃喃的道:“入魔了，还能回头的吗，为什么我不能。”
    疯子道:“其实你能的，只是……”
    陆雪晴豁然抬头道:“只是什么。”
    而陆雪晴此时的眼神中居然有着一丝渴望。
    疯子道:“只是很难……而且，这也需要机遇。”
    “什么机遇。”陆雪晴问。
    疯子摇摇头道:“天机不可泄露，如果你有那个命，你的入魔自然会被治好，如果你沒那个命，那么你只能再活十年，到时你自己就会因为自身的真气膨胀而死亡，这就是你选择入魔的命运。”
    陆雪晴愤怒道:“什么破天机，你这是胡说八道，我怎么可能只能再活十年，简直一派胡言，慌缪之极。”
    疯子呵呵笑道:“信不信由你，我也只是说说罢了，到时你自己自然会知道我说的是不是一派胡言了。”
    陆雪晴哼了一声，转过身去不再跟疯子说话，疯子也沒继续说什么，转脸继续为雪落疗伤。
    昏迷中的雪落只感到一股澎湃的真气在自己的周身游荡着，五脏六腑在这股真气之下迅速回归原位，那干涸了的经脉也得到了这股真气的滋润迅速通畅起來。
    在睡梦中，雪落感觉着自己的身体的经脉就是一条河流，而这股真气就是**大海的海水。
    雪落醒來了，那已经是三天后的中午，当雪落睁开眼睛看见第一个映入眼帘人居然是陆雪晴后，雪落还以为自己尚在睡梦中。
    陆雪晴在拿着勺子喂雪落喝药呢，只是那个动作……粗鲁之极。
    勺子里的药虽然准确无误的灌进雪落嘴里了，可是雪落的上下唇此时有些微微肿了起來，那是陆雪晴粗鲁的用勺子搞的鬼。
    疯子要陆雪晴给雪落喂药，陆雪晴是很不情愿的，可是疯子却说:“想要治好入魔之症，就得靠这个雪落。”
    一句话让陆雪晴乖乖的帮雪落喂药喂了三天。
    “雪晴。”雪落含混不清的轻声喊了一句。
    陆雪晴还待再给雪落喂药的，见他醒了，还叫自己名字，顿时就停下了动作，冷冷的道:“舍得醒了。”
    雪落那个悲催呀，什么叫舍得醒了，要不是你硬是要杀我，还把我给打伤了，我能昏迷吗，不过雪落还是微微一笑道:“是呀，沒想到居然是你在照顾我。”
    陆雪晴冷冰冰的道:“你当我想照顾你吗。”
    雪落苦笑，然后四周看了一下房间，顿时觉得有些眼熟，再一确认之下才发现原來是自己投宿的那家客栈里，雪落看着陆雪晴虚弱的道:“我本以为我已经死了，却沒想到我还能活下來。”
    陆雪晴沒有接话，而是看着雪落问道:“你告诉我，你真不是杀害我父母的凶手吗。”
    雪落苦笑道:“我若是凶手的话，还会千里迢迢的从杭州一直寻找你的下落來到这里吗。”
    陆雪晴道:“你找我干嘛。”语气却是缓和了一些。
    雪落道:“我想对你说，我错了，这些年我都错了，不是你们对不起我，而是我对不起你们才对。”
    陆雪晴道:“你有什么对不起我的，说出來。”
    雪落苦笑，这才想起來眼前的陆雪晴根本就不是曾经的陆雪晴了，说这些有什么用，她又不会想起以前來。
    雪落微微摇头道:“沒什么，能见到你就是我的运气了。”雪落说完又道:“谁跟你说我是杀害你父母的凶手的，神鹰教的人。”雪落也能猜出个大概的，毕竟这里也就神鹰教的人在这里，而神鹰教又跟自己有仇，除了神鹰教沒有其它了。
    陆雪晴沒有否认，点头道:“不错，是南宫傲绝跟花弄影他们说的。”
    “花弄影。”雪落一震，然后才突然想起了这个人的存在，随即雪落面目狰狞了起來道:“原來是这个王八蛋。”
    陆雪晴道:“你也认识他。”
    雪落阴冷的道:“何止认识，我说当年神鹰教怎么就知道我的行踪的，原來这花弄影是个歼细，也怪不得我们当时才离开杭州几天你父母他们就被杀害了，原來是这个王八蛋一直在搞鬼……”
    雪落咬牙切齿的说着。
    “什么。”陆雪晴原本就冰冷的脸瞬间变得更加冷若冰霜了，“竟然是他，还欺骗我说什么跟我是好朋友。”陆雪晴狠狠丢掉了药碗起身，这是要去神鹰教杀人了。
    雪落吃力的抬起手臂拉住了陆雪晴柔软带着些冰冷的手道:“别冲动，你一个人去的话我怕你有危险。”
    陆雪晴被雪落拉住了手，顿时有些发愣，转过脸看着自己被雪落拉着的手看了良久后才道:“你为什么这么关心我，难道真如那人所说我们……”
    雪落握着这只手有不想松开的熟悉，虽然有些冷，可是，手还是那只手，那只自己最喜欢牵着的手，雪落点头道:“不错，你是我这辈子最爱的人，我应该也是你最爱的人，只是你入魔后都忘记了。”
    陆雪晴微微挣开了被握着的手，然后道:“为何我沒有一点印象，还有，那人说你能治好我的入魔吗。”
    雪落一怔，有些迷糊的道:“你说的那个他是谁，难道你说的是疯子兄。”
    陆雪晴冷冷的道:“除了他还有谁。”
    雪落恍然，然后心里想着疯子兄怎么会那样说呢，自己怎么治的了雪晴的入魔，不过雪落沒有说出來，而是点头道:“我一定会把你治好的，哪怕赔上这条命。”
    然而陆雪晴却沒有一点儿感动的意思，依旧冷冰冰的道:“最好如此，要是不把我治好，我定不饶你。”
    更新;來晚了
				
				
292章 鸳鸯飞虫
    “呃……”雪落有些感觉怎么自己像碰到了一只刺猬一样无处着手了。
    陆雪晴接着道:“如果你治好我了，那么这次我放你一马的事就算是扯平了，然后咱们谁也不欠谁的。”
    陆雪晴这句话差点沒有把隔壁的疯子给逗得笑喷出來，你把人家打成这样了，还是打错对象了呢，居然这会儿说人家居然还欠了你的吗。
    雪落忍着沒有笑出來，不过还是无法掩饰他想笑的，陆雪晴冷冷的道:“你笑什么。”
    雪落连忙摇头道:“沒有沒有，我怎么会笑，那我们就这么说定了呀。”
    陆雪晴转过身去道:“那你就快点把伤养好了。”然后就出去了。
    看着这个背影，雪落微微叹息一声，而这时耳边传來了细如蚊声的声音道:“如果你想治好她，那么你就要想尽办法让她过回正常人的生活，不许杀戮，然后让她爱上你，当她知道爱的时候，那么她的病就基本有希望了，否则她将会万劫不复，而且还只能最多再活十年，你自己看着办吧。”
    雪落听完这番话顿时有些发懵，让她爱上自己，雪落突然觉得这个很难，毕竟现在的陆雪晴跟自己就像是两个陌生人，自己根本就不了解现在的陆雪晴喜欢什么，讨厌什么，这完全就是要自己去征服一座千年不化的冰山呀。
    雪落随即一想，即使再难，自己也要去尝试，怎会任由雪晴自生自灭，十年时间，足够了。
    雪落低声道:“谢谢你了疯子兄。”
    疯子嘿嘿笑着传音道:“不客气，你只要记得欠我两次就好了，而且我也想看看你们这对恋人的结局会如何。”
    雪落苦笑，然后道:“疯子兄你一直在游戏人间吗。”
    疯子道:“差不多，沒有了追求，只能寻找追求了。”
    “哦。”雪落喃喃的又念了一遍疯子这句话，随即明白了疯子的心态，那是对人生迷惘了的心态呀，雪落不免对疯子又亲近了几分。
    疯子道:“好了，别说太多话了，你已经醒了，那就自己运功给自己疗伤，这样才能事半功倍的快些好起來。”
    雪落嗯了一声，然后吃力的坐了起來，双手平放，天极神功运转开來，修复着受损的经脉和内脏。
    房间外面，陆雪晴居然在门外沒走，疯子打开了房门有些意外道:“你不回房间吗。”
    陆雪晴冷冷的道:“我看看你们有沒有说我坏话。”
    ……
    疯子无语道:“至于吗。”
    陆雪晴哼了一声道:“人心难测。”说完就转身下楼去，丝毫不理疯子的郁闷。
    疯子这时说道:“对了,记住一句话,千万别乱开杀戒,否则你永远不能好起來。”
    陆雪晴一怔,然后沒有回头继续下楼去.
    疯子摇头叹气，然后缩回身子回自己房间去了。
    天色很快的就昏暗下來了，残余的阳光斜斜的照射着，陆雪晴在房间里倚靠窗前，望着远处即将落下的夕阳怔怔出神。
    她努力的想回忆起曾经的种种，可是她无论如何都想不起來，当时疯子说她只能再活十年之时，陆雪晴是相信这句话的，毕竟疯子此等人物不可能会欺骗于她，只是陆雪晴自己不愿相信罢了，十年，对于许多人來说也许很漫长。
    可是若是对于知道自己只有十年生命可活的人來说，那就是太快了，真的太快了，或许你可能只是觉得眨眨眼的时间就已经过去，陆雪晴不想只能再活十年，她还想再活一百一千年，所以她才会忍下沒去神鹰教大开杀戒的冲动。
    “不能大开杀戒吗。”陆雪晴喃喃自语。
    这是疯子警告的，陆雪晴死死的记着这句话，她怕一时忘记后又再度杀人，那只会让自己越陷越深，以前陆雪晴从來不会在意自己杀了多少人，如今听到疯子的提醒后，陆雪晴在意了，她的希望就放在了雪落这个陌生人身上，否则陆雪晴怎会心甘情愿去伺候雪落。
    “雪晴。”
    陆雪晴一愣，不知几时竟然有人闯进自己房间了，而且还來到身后了……
    陆雪晴冰寒着脸转过身來，看着身后的雪落冷冷的道:“沒有我的允许，谁让你进來的，找死吗。”
    雪落疗伤过后，已经可以起床走路，虽然有些勉强，不过还是可以正常行走的，找到疯子后，疯子说他下去点菜，然后让雪落去叫陆雪晴，结果雪落找到陆雪晴房间后，却是敲门也沒人应声，雪落轻轻一推房门，居然也沒反锁着，雪落只好走进去了，却看见陆雪晴正站在窗前发呆，打了一声招呼后，还得來陆雪晴冰冷的训斥。
    雪落苦笑道:“我刚才敲门了，你沒应答，我还以为你不在房间里了，所以才进來的。”
    陆雪晴千年不化的冷面孔冷冷的道:“以后再有这样的乱闯我房间，小心我杀了你，知道吗。”
    雪落低着头，眼神有些悲哀的点头道:“好，下次我注意就好了。”
    陆雪晴这才放缓了语气道:“说吧，找我何事。”
    雪落挠挠头发道:“吃饭了，所以來叫你一声。”
    陆雪晴点点头，然后理也不理雪落就走了出去。
    雪落无奈，只好跟在后面，还要帮她把门给关上。
    包厢房间里的饭桌上，疯子眼睛转來转去的，瞧瞧雪落，又瞧瞧陆雪晴，却是沒有说话，不过眼神中就透着一股子笑意。
    此时三人的位置都隔的很开，一大张桌子旁，三人每人占据着一个角，气氛相当的沉闷，雪落伤势未愈，不能吃太过油腻的东西，只能吃一些青菜之类的了。
    雪落夹了一筷子青菜给陆雪晴道:“來，吃这个。”
    谁知陆雪晴却挪开了饭碗厌恶的道:“别用你的筷子给我夹菜，脏。”
    ……
    雪落尴尬的连忙把青菜放回了自己的碗里，苦笑着沒有说什么。
    疯子这时对陆雪晴道:“人家好心好意呢，别说话那么难听呀。”
    陆雪晴冷冷的道:“要你管，你管的着吗。”
    疯子看向雪落笑道:“真是爱莫能助了。”
    雪落瞟了眼陆雪晴，然后笑了笑沒有说话。
    陆雪晴忽然放下了筷子道:“你还沒告诉我，他怎么治好我。”
    问的当然是疯子了，雪落也是有些疑惑的看着疯子。
    疯子却是笑了笑道:“还能怎么治，当然是你必须要爱上他。”
    “为何。”陆雪晴跟雪落同时的问了这么句话。
    疯子对陆雪晴道:“你是因为他才封心入魔，所谓心病得要心药医，所以你必须先要爱上他，然后你的病才能得到缓解，甚至是压制，然后去药王谷才有可能有机会治好，而且机会还很渺茫。”
    “为什么。”两人又同时问同一句话了。
    疯子眼光异样的左右看着两人道:“你们不用如此心有灵犀吧。”
    谁知陆雪晴却转脸瞪着雪落道:“你闭嘴。”
    雪落……。
    连疯子都无语了。
    陆雪晴道:“我怎么知道我就是因为他而入魔。”
    疯子摇头道:“这还用怀疑，也许整个江湖沒有什么人不知道你是因为他而入魔的。”
    陆雪晴撇过脸去，哼声道:“可是你要我爱上他，可能吗。”
    雪落听着这话，眼神有些失落。
    疯子呵呵笑道:“那我就不清楚了，你们的事我可帮不上什么忙，如果你真的无法爱上他的话，那你的命运也就注定如此了。”
    陆雪晴这次沉默了。
    疯子又道:“记住哦，千万莫要妄开杀戒，只要你沾染一次鲜血，你的心姓就会沉沦越深，等到你再也无法控制自己的思维的时候，那么你也别想能够治好了，因为到时候你就彻底的变成了一个只知道杀戮的野兽。”
    陆雪晴继续沉默，为这些话深深的沉默，她也知道事情的轻重的。
    雪落道:“我会努力的。”
    疯子点头道:“那就好，希望还有机会再见到你们一起跟我见面。”
    雪落愣然道:“疯子兄你要走了。”
    陆雪晴也抬头看着疯子。
    疯子笑道:“你们谈情说爱难道我在一旁看着。”
    雪落一想也对，自己跟陆雪晴一定会说一些什么知心话的，要是疯子在一旁的话那当然说不出口了，雪落问道:“那以后若是想找疯子兄你的话，该去哪儿找你呢。”
    疯子低头想了一想，笑道:“不用你们找我，而且我住的地方不希望有人打扰。”
    雪落无奈道:“好吧。”
    疯子从怀里摸索了一下子，然后拿出了个小巧的盒子道:“我与你也算有缘，这个给你，如果想找我，那么你就在你所在的地方打开它，到时候我就会赶來会合。”
    雪落惊奇的接过盒子道:“这是什么东西，这么神奇。”
    疯子呵呵笑道:“这是鸳鸯飞虫，是我无意中得到的，它能够无论相隔多远，都能飞回我身边來。”
    “鸳鸯飞虫，难道它是一对的。”雪落惊奇道。
    疯子点头道:“是的，你手上拿的是公的，我身上还有一只是母的，它们飞行的速度很快，所以当你打开盒子后，我会很快收到你的信息。”
    雪落珍重的收进了怀里藏好，感动的道:“疯子兄，兄弟就不说什么谢字的了，我只能永远的记在心里了。”
    他知道，萍水相逢的两个人，第一次见面就赠珍贵的解毒丹给自己，而后又从陆雪晴手中救下自己，又帮自己两人告知怎么去治疗陆雪晴的入魔，如今又许了这么一个承诺给自己，这已经是天大的恩惠了，他明白疯子说的有事找他的意思，那就是，无论任何事，只要打开盒子，疯子就会前來帮助自己，这已经不是谢谢这么简单沒用的词语可以表达的了。
				
				
293章 交往
    疯子摆手笑道:“言重了，也许我们会成为知己，这是我的直觉，我从來沒有任何的朋友，你算是例外的一个了。”
    雪落重重的点头道:“谢谢你把我当做朋友，我很荣幸能有你这么一个朋友，若它曰疯子兄你有要我帮忙的事情，哪怕赔上这条命我也……”
    疯子横手打断他说下去，笑道:“那些客套话不说，怪难听的。”
    “嗯，好。”雪落点头，沒有继续说下去。
    陆雪晴这时道:“如果我的入魔治不好的话，我很可能会杀了他。”
    雪落一怔，感伤的看着陆雪晴。
    疯子呵呵笑了起來道:“不会的，你不会杀了他的，我知道。”
    陆雪晴哼声道:“这可不一定。”
    雪落苦笑道:“如果到时你要杀我，我……无怨无悔。”
    陆雪晴奇怪的看了眼雪落后，沉默的拿起饭碗继续吃饭。
    疯子左右看了两人一眼，微笑着也拿起饭碗继续吃饭。
    第二天早晨，雪落醒來后，又运功了一会儿才起床洗漱。
    洗漱完毕后，出了房间，來到隔壁疯子的房间门口，敲了敲房门道:“疯子兄起床了沒有。”
    房间里无人应答。
    雪落轻轻一推房门，房门却是沒有锁的，雪落走了进去，却发现房间里已经沒有了疯子的踪影了，连一个包袱都沒有。
    看着显然是被收拾过了的。
    雪落扫了一圈，才发现桌子上还有一张纸被茶杯压在了上面。
    雪落走了过去，拿起纸张一看，只见上面简单的写着几个字
    :我走了，保重。
    简单的几个字却饱含了疯子的情意。
    “疯子兄，珍重……”雪落放下了纸张，对着窗外说道，随后雪落才出了房间，然后去找陆雪晴。
    陆雪晴也已经起床了，正准备出门，却碰见雪落前來敲门，见到雪落，陆雪晴却是视而不见一样，瞥了一眼就下楼去了。
    雪落沒觉得什么，也算是习惯了吧，两人在楼下吃着早饭，雪落道:“疯子兄已经走了!”
    陆雪晴淡淡的道:“这根我有三名关系.”
    学落无奈,只好岔开话題道:“要不，咱们去苏州吧。”
    “苏州，去苏州干嘛。”陆雪晴冷淡的道。
    雪落道:“按照疯子兄说的，想要你爱上我，那么就要让你知道一些我们的曾经。”
    陆雪晴想了想,随后道:“随便你，你拿主意就好，我只要结果。”
    雪落呵呵笑了一声，心里却有些苦涩，对于这样的冰山，想让她融化的话，很难，很难。
    雪落道:“那咱们今天就启程吧，在这里始终不安全，现在神鹰教的人还不知道你不宜杀生所以不敢來怎么样，要是万一让他们知道了，那会很麻烦，而且我还有伤在身，这样根本不是他们的对手。”
    陆雪晴点头道:“随便，你拿主意就好。”
    雪落嘴角微微抽搐了一下，突然道:“那我们晚上一起睡?”
    陆雪晴点点头:“随便，你拿……”
    陆雪晴忽然回过神來，立马凶神恶煞的道:“你刚才说什么，再说一遍。”
    雪落忍着沒有笑出声，连忙摇手道:“沒什么，沒什么，我是见你老是沒主意的，所以开了个玩笑。”
    陆雪晴冰冷着脸冷哼道:“下次再敢语言轻薄,我就割了你的舌头。”
    呵呵……雪落干笑一声，然后赶紧埋头吃饭，不敢再惹怒陆雪晴，否则万一她真个发疯把自己舌头割了，那可真不是好玩的。
    陆雪晴狠狠瞪了雪落几眼后才愤愤的继续吃饭。
    早饭过后，雪落回房间收拾了一番，然后结了账带着陆雪晴往苏州方向而去。
    在两人走出南阳之时，虽然神鹰教的南宫傲绝他们知道，可是他们依然不敢轻举妄动，毕竟陆雪晴可不是好对付的，而雪落虽然看似病殃殃的，可是真要到了有生命威胁时的话，一举拼命的爆发都能重创神鹰教不少人了，所以南宫傲绝只能眼睁睁的看着两人离开。
    石敢当被疯子使用摄魂大法弄昏迷了之后就再沒醒來过，活活的像个活死人，每天躺在床上就像睡着了一样，吃喝拉撒都要人伺候着。
    不过南宫傲绝知道，中了摄魂大法的人如果沒有得到解救，那么就像疯子所说的那样要躺在床上半个月的时间才能自行醒來，这就是邪门妖术的可怕之处了。
    这个世上什么奇怪的武功都有，凡是不常见的，奇怪的，通通都被名门正派冠以了邪门外道之说，就以疯子的摄魂大法來论的话，还不算是真正的邪门的，有的邪功更是邪的到家，合欢邪功就是一类，只要有足够的女人给练合欢功的人的话，那练此功之人武功就会大幅度提升。
    若是女人练了，就要大量的男人來给她们作为练功的对象，这就是采阴补阳，采阳补阴的正宗邪功。
    我们來回归正題……雪落跟陆雪晴俩人缓缓的漫步着，走的并不快，原因还是雪落的伤势不宜进行激烈的运动的，雪落也是考虑到神鹰教來找麻烦才选择上路，否则疯子又离去，万一神鹰教真的來找麻烦的话，那就糟糕之极了。
    看着雪落那副半死不活的模样，陆雪晴鄙夷的道:“这点伤就把你给废成了这样，你真是沒用。”
    雪落苦笑道:“还这点伤吗，你不想想当时你运足了多少成功力來与我比拼了，我能这么快好起來都是因为疯子的内力给我调养过的，否则我现在躺在床上还无法行走呢。”
    陆雪晴道:“那是你自己沒用，这怪不得别人。”
    雪落苦笑道:“好吧，算我沒用好了。”
    俩人又陷入了沉默中……
    中午时分，雪落走的也很累了，肚子又饿，连忙叫停陆雪晴道:“我们休息一下吧，我很累了。”
    陆雪晴转身瞥着雪落，不过陆雪晴却沒有挖苦什么的，只是点点头后在原地停了下來，然后找个干净一点的地方坐下休息。
    雪落从身旁的包袱里拿出两个大饼，一个自己吃，一个递给陆雪晴。
    陆雪晴接过，也沒说什么谢谢之类的，她要真说了那她就不是魔女了，看着冷漠冰霜的陆雪晴的脸，雪落心里有些忧伤，同时也在期盼着某天治好陆雪晴后的情景。
    雪落很想轻轻抚摸一下陆雪晴的脸，可是却是不敢的，要是真摸了，即使不被打死也得脱一层皮不可。
    待陆雪晴吃了一半大饼后，雪落又递过水袋道:“喝点水吧。”
    陆雪晴很是理所当然的接过，然后猛喝两口又递回给他。
    雪落看着远处的山头，沉默许久后才转脸对陆雪晴道:“要不，我说个笑话给你听吗。”
    陆雪晴沒有说话，也沒有反对，算是默认了。
    雪落微微一笑，陆雪晴不反对那就算是有进展了，雪落开始说道:“有一个傻子，他偷了乞丐的钱袋，袋子里装着一锭金子，结果被瞎子看到了……”
    雪落瞥眼陆雪晴，见她沒反应，又继续说道:“哑巴大叫一声抓贼呀抓贼呀……路过的瘸子一见，立马一个旋风腿踢向傻子，结果一个神经病跑过來劝架说:别打别打，大家都要理智一点呀……”
    雪落说完，自己都被自己这个笑话逗得哈哈笑了起來了，雪落拍着自己的大腿在笑着，却发现陆雪晴鄙夷的在看着自己。
    雪落的笑容缓缓凝固，尴尬的挠挠头道:“怎么，不好笑吗。”
    陆雪晴冷淡的道:“无聊……”
    雪落呃了一声，挠着自己的头发一时无语。
    收拾了一下心情，雪落语重心长的道:“雪晴呀，疯子不是说了吗，你要尽量的爱上我，这样病才能更快的好起來呀。”
    陆雪晴冷冷的道:“这我自然晓得，你有什么办法吗。”
    雪落搓着手，干笑两声道:“如果，我们能牵着手一起赶路的话，这样或许你会有些感觉。”
    陆雪晴却是立马回绝道:“你休想，难道不牵手我就不能爱上你了吗。”
    雪落郁闷道:“可是人家情侣的都是牵着手的呢，我们要是连手都不能牵的话，还怎么爱上彼此呢。”
    陆雪晴沉默了一会儿，然后问道:“一定要牵手才可以吗。”
    雪落连忙点头道:“对，偶尔能拥抱一下的话更容易促进俩人的关系。”
    陆雪晴怀疑的瞪着雪落道:“你是不是故意这样子说而占我便宜。”
    雪落摇头否认道:“绝非你想的那样，我是说实话來着。”
    陆雪晴想了想道:“牵手可以，拥抱你就别想了。”
    雪落微微有些遗憾，不过能牵手就已经很好了，至于能否拥抱，还是等以后再说吧，雪落如此想着，随后左手伸出，缓缓向陆雪晴的右手伸去。
    结果雪落一摸，却摸了个空，摸到地上去了。
    雪落一愣，转脸看去，却发现陆雪晴的右手居然离开了原位缩回去了，雪落郁闷道:“雪晴你……”
    陆雪晴转过脸去道:“吃饱再说。”
    雪落无奈，只好继续咬着手中的大饼，猛咬几口，算是发泄了刚才的郁闷。
    俩人都吃完了大饼后，陆雪晴立马起身道:“吃饱了就上路吧。”然后居然也不等雪落，拿着自己的包袱就上路了。
    雪落连忙收拾了一番东西，然后追了上去，走到陆雪晴身旁并肩而行.
    给点订阅吧?我都掉出订阅好久沒见了!
				
				
294章 佳人腿上眠
    雪落毅然抓住了陆雪晴的左手，尽管陆雪晴有些恼怒的想要挣扎，雪落依然紧紧的握着不松开。
    陆雪晴挣脱无果，只好任由雪落这样牵着了，在感受着雪落掌心传來的微微的温热时，陆雪晴忽然心里觉得这样被牵着手能够让心里有不拒绝的感觉。
    五年了，再次握着这只手，雪落心脏都显得跳动的比平时还要快许多，雪落的脸上满是满足的笑容，只是他却是目不斜视的看着前方的道路，好像牵手对于他來说很平常一样。
    陆雪晴瞥了眼俩人的手，沒有说什么，继续走路，走在这满是风雪的路上.
    雪落暂时的心满意足了，可是在俩人又赶路赶了一个时辰后雪落就后悔了，无比的后悔，为什么呢。
    那是因为雪落的伤势本就沒好，只能短时间赶路不成问題，结果走了快一个时辰后，雪落累了，大口大口的喘气着，想叫陆雪晴停下休息后，陆雪晴却是理都不理，反而抓紧了雪落的手一直走着，雪落又再坚持了一刻多钟时间，最后实在是顶不住了，又叫陆雪晴休息，结果陆雪晴依然不闻不见，继续走她的。
    雪落本就累了，哪里还跟的上陆雪晴的脚步呢，所以就这样被陆雪晴拉着手拖着走了。
    雪落就一边哀嚎着一边求饶，却是沒发现陆雪晴的嘴角居然有着一丝促狭的笑容浮现，而陆雪晴心里就想着:“不是想牵手吗，我让你牵个够……”
    雪落哪会想的到陆雪晴居然还会捉弄人呢，这下子真变成了自作自受了。
    天黑了，一间残破的小庙里燃烧着一堆火光，雪落像条死狗一样躺在草堆上哎哟哎哟的呻吟个不停，好像受了多大的伤似的，不时的还转动着眼珠子瞟一眼陆雪晴。
    可是陆雪晴丝毫沒有动静，就斜靠在墙壁上微微闭着眼睛假寝。
    雪落呻吟够了，抱怨道:“我说雪晴呀，我被你拖着走这么远了，内伤复发，你就不能关心一下吗。”
    陆雪晴眼睛睁都不睁开，冷冷的道:“我干嘛要关心你，你这是自做孽不可活，也是警告你，下次别再对我打歪主意，否则你会比今天更惨。”
    雪落听着这话直接崩溃了，这威胁的也太坦白了，也太冤枉了，随即雪落眼睛一转……沉痛惋惜的道:“那怎么办呀，如果我们的关系一直这样维持着，别说十年了，就是百年你也不可能爱上我呀。”
    陆雪晴睁开眼睛了，看着雪落道:“为什么。”
    雪落唉声叹气道:“我们现在的关系就好像陌生人一样，你依旧习惯你的冷冷淡淡，我即使再努力也无法将你完全拥进我的怀里呀。”
    陆雪晴有些恼怒，脸色阴沉道:“你就这么想抱我吗。”
    雪落叹息道:“不是我想要抱你，而是我们最终相爱后就是拥抱着的结局，如果最后我们连拥抱都不可以的话，那就证明我们失败了。”
    陆雪晴怒道:“屁话连篇，你以为我什么都不懂是吧，我听的多了那什么爱爱爱的，不就是一爱上对方就愿意为对方而死吗，这跟拥抱有个屁事。”
    雪落被陆雪晴唬的一楞，随即反驳道:“谁说的，我实话告诉你，真正的爱情有你所说的那些，可是还有同床共枕呢，还有接吻知道吗。”
    陆雪晴争辩道:“胡说八道，你以为我不知道你就一脑子的想占我便宜吗，还同床共枕接吻，死了你的心好了。”
    雪落脸红脖子粗反生气道:“哪有这么回事，我这是为你着想罢了，既然你说我都是胡说八道，那好，咱们干脆连手也别牵了，我回杭州去，你去游荡你的天下好了。”
    陆雪晴忽然淡淡的道:“想激我，别把我当小孩，你要是真的舍得丢下我，让我死去，你也不会冒着生命危险要來找我了。”
    雪落这下子真的败下阵來了，叹气道:“好吧，你赢了。”
    陆雪晴哼哼两声，代表了她胜利的号角，然后闭上眼睛继续假寝。
    雪落苦笑摇摇头，然后继续躺下休息。
    夜半三更时，雪落轻轻的，慢慢的把身子挨近了陆雪晴几分，见陆雪晴还沒动静，雪落又贴近了几分，直到脸部差不多可以碰到陆雪晴的大腿了才停下來。
    雪落可不敢真的去碰到陆雪晴了，否则这大半夜的绝对要有惨叫声惊动四野不可。
    陆雪晴是醒着的，对于雪落的动静那是一清二楚，在感觉到雪落沒有再继续靠近后陆雪晴才继续睡觉去。
    长夜漫漫，寒风刺骨，却冷却不了此时雪落的心，这是几年來第一次跟陆雪晴挨这么近的，曾经爱恨加交，却是每每午夜梦回的梦到陆雪晴依然在怀里，不曾忘记过，原本已经决定从此俩人再也沒有以后了，谁知造化弄人，自己依旧无法去忘记。
    现在靠陆雪晴这么近都沒反应，雪落知道，俩人的距离正在一点一点的拉近，雪落相信，终有一天，俩人会再度甜蜜的携手夕阳的，虽然很艰难坎坷，可是只要自己努力就一定能办到。
    这一个夜，下雪了，也是这里下的第一场雪，原本漆黑的夜在雪花落下之后却显得有微微的光芒照耀着，使人能够看的清楚外面的夜晚。
    火堆燃尽，只有些许零星的火炭继续残留着送着温暖，雪落也睡着了，睡的很沉，是这段时间睡的最安心的一个觉，雪落不知道的事，在他睡着之后陆雪晴却醒了。
    看着身边卷卧着的雪落，陆雪晴眼睛出神的一直盯着雪落的脸，在如此黑暗的夜下陆雪晴居然能够看的清楚雪落的脸，这也算是罕见异常了，即使是雪落醒來也不能说看的清楚陆雪晴的脸，可是陆雪晴看的见，不晓得她是因为内力高强所致还是因为入魔所致。
    天色渐明，大地已经银装裹素，入眼之间一片苍茫，雪落睁开了眼睛，却发现自己的脑袋好像睡着什么……
    雪落侧脸一看，顿时一愣，然后又急忙闭上了眼睛继续装睡，有眷恋，也有一些忐忑，他不知道自己的头怎么会睡到陆雪晴大腿上的，深怕陆雪晴醒來后发飙，不过依雪落这么不要命的姓格，他可能是宁可被陆雪晴揍一顿也要继续假装沒醒來。
    闻着陆雪晴的体香，雪落陶醉了，谁知这时陆雪晴却是冷冷的道:“还装。”
    雪落沒有理会，继续装睡。
    陆雪晴一把推开他道:“再有下次就挖你一只眼珠子出來。”
    雪落睁开眼睛嘿嘿笑道:“我是无意的无意的，下次我会注意点了。”
    陆雪晴哼了一声，然后站了起來向外面走去，不过陆雪晴在刚出门外之时却是嘴角微不可查的弯了起來，因为昨夜不是雪落自己睡到陆雪晴腿上的，而是陆雪晴自己把雪落放到自己腿上去的。
    雪落连忙爬了起來，整理了一下衣衫，拨弄掉那些贴在身上的杂草后也走了出去。
    “咦……居然下雪了。”雪落对门外的陆雪晴惊讶道。
    陆雪晴沒有说话，也沒有回头，而是站立着，身在冰雪中加上陆雪晴一身的雪白，衬的陆雪晴就像是一个雪中的精灵一样，优雅，洁白。
    “我想洗澡。”陆雪晴突然开口道。
    雪落一怔，然后道:“你想洗澡，可是这里沒有热水呀。”
    陆雪晴道:“我去找溪水洗，但是你不要跟來,懂吗。”
    雪落明白了，原來陆雪晴居然想用冰冷的溪水洗澡……雪落连忙劝道:“这么冷的天气，还是别洗冷水澡了，我们先去了城镇后再洗如何。”
    陆雪晴鄙夷的转脸看着他道:“你认为我洗冷水澡会生病。”
    雪落张嘴想说什么，却又想到陆雪晴这个层次的根本就不在乎是否冰冷，哪里会生病，别说陆雪晴了，就是自己沒受伤之时都能忍受那刺骨的冰寒呀。
    陆雪晴走开了，往远处而去，雪落摇摇头沒有再说什么，返身走回了庙里去整理一下行李。
    几十丈远的一片雪松林里，有一条小溪，而小溪的來源处就是稍微上去一点的这个小水潭，水潭不深，能稍微淹沒人的胸口这样，由于这里很少有人前來，所以这个水潭很是清澈，如今水潭面上已经结了一层薄薄的冰了，可想而知到底有多寒冷。
    陆雪晴不怕雪落会來偷看，除非雪落不想活了，所以陆雪晴很放心。
    來到近前，陆雪晴轻解衣带，然后衣衫徐徐滑落，掉在了地上，像是融入了白雪之中，陆雪晴的肌肤也很雪白，雪白的娇嫩，香肩芊瘦，锁骨清晰，陆雪晴伸手再一一缓缓的解开身上最后的屏障，然后轻迈莲足走进了水潭里，陆雪晴沒入水潭，水潭的水照映着她的身体若隐若现，如果有人看见这副画面，绝对会把陆雪晴当做是这里的冰雪女神，或者精灵來膜拜，陆雪晴轻轻抚摸着自己的身体，也算是搓洗了。
    林子外面，雪落拿着两个包袱站立着，看着远方的雪地，耳朵却是微微竖起，凝听着周围附近的所有动静。
    许久后，陆雪晴才缓缓的走出來林子來了，身上已经穿戴好衣衫了，只是头发还有些微湿，雪落转身凝视着陆雪晴浴后的脸微微有些出神。
    “我美吗。”陆雪晴突然冒出了这么一句话。
    雪落惊醒过來，苦笑道:“你又想拿我來耍了。”
    陆雪晴冷着脸道:“不许用那种眼神再注视着我，否则我挖你眼睛。”
    雪落无奈叹息道:“你要我们相爱，可是连看都不让我看你，我们怎么相爱。”
    陆雪晴冷着脸道:“我讨厌那种眼神，以往我看到这种眼神时，沒有人有好的下场。”
    雪落苦笑的看着她道:“可是我是你的男人呀，跟他们不同。”
    陆雪晴反驳道:“是我男人又如何，我不允许的情况下，你最好收敛一些，否则我让你好看。”
    ……
    雪落叹息一声，然后拿着包袱转身走了。
    “你去哪。”陆雪晴问。
    雪落头也不回的道:“难道你还想再在这里过一夜先吗。”
    陆雪晴这才晓得原來这是要上路了。
    求订阅,票票　很久沒收到过了!
				
				
295章 霸道
    哼了一声，陆雪晴迈步跟上。
    雪地上只是一夜的时间而已，就已经积雪有一尺之深了，雪落走在前面一脚一个脚印，而陆雪晴在后面走着却是踏在雪地上只出现了一个痕迹而已，被风一吹就消失踪迹，这是真正的踏雪无痕之功，也只有陆雪晴这个层次的人才能真正的办到。
    那些树上的枝叶已经凋零了，偶尔落叶落在地上为这雪白的大地铺上一层黄色的衣裳。
    “苏州在我的印象里我似乎很不想去，你为什么又要带我去。”
    路上陆雪晴问雪落。
    雪落停了下來，然后道:“因为那里有我们曾经的回忆。”
    “回忆。”陆雪晴疑惑。
    雪落点头道:“是呀，美好的回忆……”
    “好吧。”陆雪晴沒有再多问什么，继续向前走。
    雪落微微一笑，也再度启程。
    半个月后，江苏苏州城门里，雪落跟陆雪晴并肩走在了街道头处，如果不是因为雪落伤势沒好，恐怕早就已经到了，也是因为陆雪晴把雪落打的太重的原因了吧，雪落以前受伤一般受得都是外伤，内伤还沒有那么重过的，所幸当时的疯子救了他一命，否则必是遗憾而终。
    “有印象吗这里。”雪落指着周围问陆雪晴。
    陆雪晴摇摇头道:“沒有，完全的陌生。”
    雪落微微有些失望，然后道:“当时我们是六个人來这里的，有你哥哥，还有彭英彭其彭明三兄弟呢。”
    陆雪晴想了想，还是摇头道:“还是沒印象。”
    雪落无奈，然后牵住了陆雪晴的手往前走去，陆雪晴沒有挣扎，而是很自然一样任由雪落牵着。
    街道上，人群里，雪落一边走一边说道:“当时很多人都对我们六个人议论纷纷的，都在赞叹你的美丽，而当时彭其他们却自夸自己帅气招人围观呢，你忘了么。”
    陆雪晴道:“忘了，真沒记得我什么时候來过了这里。”
    雪落无奈，又往前走去。
    突然这时，人群里有人惊叫一声道:“陆雪晴，他是陆雪晴。”
    哗……
    这一声叫喊顿时引來了所有人惊愣的目光，当所有人都认清楚是陆雪晴时，顿时街道上就炸了锅了，纷纷嚷嚷的开始后退，而他们却不认得雪落，因为当时的雪落根本不出名，所以沒人认得雪落，然而对于陆雪晴，这些人却是害怕极了，他们沒想到陆雪晴居然回來苏州了，这可是一个灾星呀，去到哪儿准沒好事的灾星魔女。
    街上乱了，无论男女老少都惊恐的到处乱跑，那些贩卖之物满天飞舞，混乱异常。
    雪落郁闷的看着这一幕，苦笑对陆雪晴道:“你看，你一來这里立马就乱了。”
    陆雪晴冷冷的看着这纷乱的街道:“这是他们怕死，胆小如鼠，他们怎么还敢活在世上。”
    看着陆雪晴有些恼怒的脸，雪落连忙安慰道:“别生气，他们乱他们的，反正我们又不认识他们，管他们呢，我先带你去一个地方。”
    然后不经陆雪晴的同意就拉着她继续走，深怕她一时恼怒又想杀人了。
    俩人穿街而过后，那些百姓们才安心了下來，原本众人是不怎么怕陆雪晴的，毕竟传说中陆雪晴又不是见人就杀，而是谁惹了她才杀人，可是那个人一声惊呼后，让众人惊愣之余就想退后一些，可是因为有人害怕了，结果就惊呼着跑着挤着，才迅速引起了搔乱，然后越來越乱，这就是一人惊，全部乱的道理。
    离开热闹的街道后，雪落呼了一口气看了眼身后嘀咕道:“这些人真烦人，这有什么好害怕的。”
    陆雪晴沒理会，被雪落牵着就像个木头人一样，雪落笑了笑，然后继续向前。
    欧阳山庄前，幽静的大门口紧闭着，雪落俩人來到了这里，望着那四个大字，雪落对陆雪晴道:“这里就是欧阳山庄，也是你舅舅的家，当时我们來到苏州就是居住在这里的，这里当年有你的表哥表姐表妹们，很热闹的，只是现在……只剩下你的两位舅母依然居住于此了。”
    陆雪晴看着欧阳山庄四个字皱眉想着，努力的思索着自己往昔的画面，可惜最终陆雪晴却还是摇头道:“不记得了。”
    哎……雪落叹息一声，无奈的牵着陆雪晴推开大门走了进去。
    宽大的院落满是落叶还有积雪，相当的凄凉寂静。
    “这里就是你舅舅舅母的家。”雪落伸手划了一圈道。
    陆雪晴往里走了几步，看着这些陌生的地方，摇摇头道:“我还是想不起來。”
    雪落沒有气馁，拉住陆雪晴道:“來你跟我來。”陆雪晴沒有反对，跟着雪落进去。
    欧阳山庄里，此时是一个人都沒有的，因为李秋连两人已经出去种菜去了，她们种菜的地方正是山庄后边的空地上，所以她们不知道雪落已经带着陆雪晴回來了。
    曾经陆雪晴住的房间里，雪落跟陆雪晴两人走了进去，对于雪落來说，这一幕幕都是那么的熟悉，可是对于陆雪晴來说，这里却是那么的陌生，陆雪晴绕着房间缓缓的走动着，试图能有所能回忆起的东西，可是却沒有任何东西可以让她觉得熟悉。
    经过月考庙一事，陆雪晴是真正的彻底遗忘了所有了。
    妆台前，陆雪晴坐着，拿起桌子上的那些纸张，每张纸张上都写着一个名字（雪落）
    简单而清秀，那是陆雪晴尚未入魔时一天一天的写下來的，她当时写着雪落的名字只是想告诉自己雪落还沒死，她要永远记住，只是最后她还是入魔了，直到有一天无法回头。
    “这是我写的吗。”陆雪晴看着纸张喃喃的道。
    雪落沒有回话，反正陆雪晴也不是在问他。
    而陆雪晴发现，那些纸张上都有被水侵湿过的痕迹，泪水的痕迹……
    “我们成亲吧。”良久后，陆雪晴突然來了这么一句。
    可是这话却让雪落懵了，许久后雪落才以为听错了的问:“你刚才说什么。”
    陆雪晴冷淡的道:“我说，我们成亲吧。”
    “成亲。”雪落呆住了，万万沒想到陆雪晴怎么就突然说要跟自己成亲了，她可是连抱都不让自己抱一下的呀，而且平时牵个手都不情不愿的，这会儿突然说要成亲，这真的让雪落彻底懵了。
    “你又想耍我呀。”雪落当陆雪晴又想耍他，然后等雪落迫不及待答应时再泼冷水。
    陆雪晴转回了脸，面向梳妆台的铜镜看着里面的自己，然后淡淡的道:“我沒那心思耍你，我看出來了，我曾经应该很爱你，你看这纸上，写的都是你的名字，而且上面曾被泪水浸湿了，加上我需要爱上你，所以，我们成亲吧。”
    雪落听完，叹息一声，地下头苦涩的笑道:“我也很想，可是，你却不是曾经的你了，我无法跟现在的你成亲，我要的，是恢复以后的你。”
    “这有什么不同。”陆雪晴问。
    雪落摇头道:“当然不同，陆雪晴是很爱我的，可是现在的你连喜欢我都算不上，而且我也不想趁你还在病着的时候娶你，那对你不公平。”
    陆雪晴微微恼怒道:“这有什么，你们男的不就是想得到一个女人的身体才娶她的吗，难道你不想得到我吗，还有，这沒有什么不公平的，我觉得公平就行，不是吗。”
    雪落仰起头看着窗外道:“不行的，即使你成为了我的妻子又如何呢，你又不爱我，我不想让自己心里有负罪感。”接着又道:“我是很想得到你，可是，我要的是一个拥有完整灵魂的雪晴。”
    陆雪晴俏脸阴沉了下來道:“照你这么说，我就是那个沒有灵魂的陆雪晴了，你在面对我的时候只当我是一具尸体吗。”
    雪落苦笑道:“你知道我不是那个意思。”
    陆雪晴咬着这句话道:“我看你分明就是这个意思。”
    “沒有，是你想多了。”雪落否认。
    陆雪晴站了起來，走到雪落身前道:“那你就娶了我，然后让我爱上你。”
    雪落眼神闪烁的道:“可是你要知道，万一你无法爱上我呢，那你不是很吃亏吗。”
    陆雪晴微微撇嘴道:“吃不吃亏是我的事，而且你不试一下怎么知道我不会爱上你呢。”
    “可是……”
    陆雪晴霸道的挥手道:“这沒有什么可是不可是的，我说行就行，这是我决定的，你不得拒绝。”
    雪落看陆雪晴这霸道劲儿既好笑又无奈，随后郁闷的道:“可娶不娶那是我的事呀，我只想要那个清醒的雪晴。”
    陆雪晴冷冷的道:“我现在就很清醒。”
    雪落崩溃的摊手道:“沒你这样的吧。”
    陆雪晴直接不理他，然后道:“你不是一直很想抱我吗，來吧，我允许你抱我。”
    雪落……
    不过雪落心里听着这句话后却是砰砰的跳了起來，他的确很想抱一次陆雪晴，做梦都想。
    《未完待续》圣诞节快乐兄弟姐妹们，我最近的成绩已经用惨不忍睹來形容了，都怪我断更了那么久，各位來支持一下吧，今天两更完毕，求票票，盖章，鲜花，订阅
				
				
296章 雪落雪晴
    可是……
    雪落心里犹豫了一下，最后却还是狠狠的想道:“我这是干嘛呢，既然想抱那就抱呀。”
    雪落下定决心，然后猛然一步向前，张开了双手一把抱向陆雪晴。
    陆雪晴沒有躲……只是表情依旧冷淡的看着雪落抱住了自己。
    感受着陆雪晴身体的柔软，还有那股迷人的香味，雪落忽然觉得浑身一颤，自己朝思暮想的人儿竟然再次被自己拥进了怀里了。
    雪落感觉这是在做梦一样，雪落双手用力的抱着，要让陆雪晴的身体彻底融入自己的身体才甘心，如果有世界毁灭，那就來吧，都已经不再重要，只要怀里的人儿不要再离开，雪落的眼睛忽然微微有些发红，有着一股想要哭泣的冲动。
    可是陆雪晴却是无动于衷的任由雪落抱着，这时陆雪晴问道:“为何你抱着我我都沒有感觉到有一丝欢喜。”
    雪落一愣，然后道:“你闭上眼睛，心里想着我就是你最爱的人。”
    陆雪晴依言闭上了血红的眼睛，随即又睁开來道:“可是，什么是爱。”
    雪落怔住，然后才想起來，陆雪晴已经沒有了七情六欲，哪里知道爱是什么呢。
    雪落失望了，然后缓缓松开了陆雪晴。
    陆雪晴道:“你还沒告诉我，什么才是爱呢。”
    雪落摇头苦笑道:“爱……连我都还不知道什么才是真正的爱，我只知道，如果有一天你有危险，我愿意用我身体为你挡在你身前，无论任何刀剑，死而无悔，这就是我所理解的爱。”
    “为我挡刀剑吗，难道为我挡刀剑的就是爱吗，那如果我也为你挡刀剑呢，是不是我也爱上你了。”
    雪落无语……然后道:“这个嘛，不好说。”
    “怎么不好说，是就是，不是就不是。”
    雪落苦笑道::“那就算是吧。”
    陆雪晴看了一眼窗外道:“那我们就出去找人去，然后让对方杀你，我为你挡下刀剑就是了，这还不简单。”
    雪落嘴角微微抽搐道:“我说的挡刀剑是会死的那种……”
    陆雪晴眼睛一瞪，然后道:“你不早说，我怎么可能会为你死。”说完居然就转身又坐回了凳子上了。
    雪落一脸黑线，这一说到挡刀剑会出人命的，你居然就这副表情了。
    不过雪落也只是想想罢了，并沒有直接说出來，雪落岔开话題道:“要不我们先去看看你舅母她们吧，她们都已经好几年沒见过你了，她们很想你。”
    陆雪晴微微点头道:“好吧。”然后起身要雪落带路。
    雪落笑了笑，然后大胆的牵着陆雪晴的手往后院的西厢而去。
    西厢一片宁静，雪落带着陆雪晴走了一圈都沒见到她舅母们。
    雪落纳闷道:“她们去哪了呢，怎么沒见人的。”
    陆雪晴道:“也许她们搬走了呢。”
    雪落摇头道:“不可能的，她们一直希望能有团圆的一天，怎么会突然搬走了呢。”
    雪落说完又道:“走，我们到前院去，兴许她们出去了还沒有回來，我们就在前院等她们好了。”
    陆雪晴沒有反对，任由雪落拉着。
    前院的大厅里，雪落两人就在里边坐着，然后有一搭沒一搭的聊天，今天的陆雪晴变化很大，对于雪落的好些话语都不再生气，而她也时不时的就会问雪落为什么不娶她，雪落每次都是找理由推脱开來，而且雪落怎么会不想跟陆雪晴成亲呢，只是陆雪晴如今病情尚未见好，雪落可不想在她还沒清醒的情况下就糊里糊涂的娶了她了。
    许久后，李秋连两人才拿着种菜的锄头呀什么的回來了，一见到大门被人打开后，两人就知道有人进自己家了，只是不知道是什么人而已。
    两人匆匆走了进去，然后见到的却是闻声而从大厅里走出來的雪落跟陆雪晴两人。
    “雪晴。”李秋连两人一见到陆雪晴就惊讶的同时叫了一声，陆雪晴淡淡的看着，沒有打招呼，完全的就是看着陌生人一样。
    雪落连忙扯了一下陆雪晴的手示意道:“她们就是你的舅母了，快叫舅母呀。”
    陆雪晴瞥了他一眼道:“我干嘛要叫。”
    雪落无语道:“这是礼貌好不好。”
    陆雪晴转过脸去道:“我不认识她们，所以不叫。”
    李秋连两人见雪落两人的对话，感觉有异，也不在乎陆雪晴是否叫她们了，走到雪落身边问道:“雪晴怎么了。”
    雪落苦涩一笑道:“我上次不是说过吗，要给她治病，而她现在还沒好，所以她都不记得任何人了。”
    张小曼盯着陆雪晴的眼睛道:“那为什么雪晴的眼睛这么红。”
    雪落解释道:“她现在有病，眼睛当然红了，不过你们放心，不久我就会把她治好的。”
    张小曼两人点点头，然后分左右的去挽住陆雪晴的胳膊道:“雪晴呀，我们是你的舅母呀，你怎么不记得了呢。”李秋连也道:“对呀，你忘了吗，以前你可是很喜欢叫我们带去出去逛街买东西的呀，……”
    两人唧哩咕噜的对陆雪晴说了好大一通话，结果陆雪晴只是冷淡的回应了一句道:“放开我的手，虽然你们是我的舅母，可是我不认识你们。”
    呃……
    李秋连两人尴尬，放也不是，不放也不是，然后连忙将求救的目光都投到了雪落身上。
    雪落苦笑以对，然后对陆雪晴道:“雪晴别这样，她们都是你舅母，跟你亲近那是应该的。”
    陆雪晴冷淡的道:“可是我不习惯，也不喜欢。”陆雪晴说着就自己抽开了手，然后向后退了一步。
    雪落安慰李秋连两人道:“伯母你们别伤心，她现在已经不认识任何人了，待某天我治好了她以后，她一定会回來叫你们一声舅母的。”
    李秋连轻轻抹了一下眼中的泪花，然后点头道:“那雪落你一定要努力呀，我们多希望能在有生之年还能有团圆的一天。”
    雪落郑重点头道:“我会的，你们放心。”然后对陆雪晴道:“走，雪晴，我再带你去其它地方。”
    陆雪晴微微点头，然后自己先一步走出去了。
    李秋连道:“你们要去哪。”
    雪落对李秋连两人道:“我要带雪晴去她去过的每一处地方，然后借此來恢复她的记忆力。”
    “哦原來如此，那你去吧。”李秋连点头。
    雪落嗯了一声，然后转身跟了出去。
    赵家滩的下游处，雪落两人坐船來到了这里，小树林里，雪落指着眼前依然还在的这间破屋道:“你还记得这里吗，当年你跟你表姐两人被神鹰教抓來了这里，然后你们差点被那些人给侮辱了，幸好后來我及时赶到了才救下了你们。”
    陆雪晴听完，一副思索的表情，然后走了过去，破屋的门已经沒有了，那是当年被雪落一把踹烂的，陆雪晴走了进去，里面已经空无一物。
    雪落在身后道:“我们也是在这里第一次敞开了心扉，也是我们相恋的开始，那天你昏迷了，我就抱着你一直回了欧阳山庄，而当时你故意昏迷，故意的让我抱着你，直到山庄门口不远你才故意醒來让我放你下來。”
    陆雪晴微微皱眉看着雪落道:“你是说，我们是在这里真正相恋的。”
    雪落看了一眼周围笑道:“是呀，之前我一直不愿面对你对我的喜欢，可是当时在你被抓走之后，我才发现，原來我是如此的怕你出事，所以当时我就发誓，如果能救你回來，我一定会用生命去爱你，最后我做到了，你平安无事的回到了我身边。”
    陆雪晴问道:“你之前为何不跟我相恋。”
    雪落苦笑道:“因为当时我认为我配不起你，所以……”
    陆雪晴微微点头，然后道:“那你抱我回去吧。”
    雪落一怔，然后立马点头笑道:“好呀。”说完就弯腰一把将陆雪晴抱了起來。
    陆雪晴盯着雪落的眼睛道:“我睡一会儿，回到去了再叫我。”
    雪落嗯了一声，然后漫步向外走去，雪落很开心，开心自己跟陆雪晴终于又近一步了，不过对于陆雪晴提议要成亲的事，雪落还是不想这样就成亲了，毕竟现在的陆雪晴记忆还沒有恢复。
    陆雪晴闭上了眼睛，把脸靠在了雪落胸口，然后睡去，她想以此來让自己能感受到曾经在雪落怀里的感觉。
    望着雪晴闭眼沉睡的脸，虽然不知道陆雪晴是不是真的睡着，可是雪落就完全当她是睡着了，如今的陆雪晴看样子就跟以前的她沒有任何的分别，她还是她。
    雪落沒有走的多快，如今伤势已经好了大半了，这样抱着陆雪晴走几天都不是问題，雪落就想这样抱着，然后慢慢的走回去，让两人都感受着彼此的存在。
    天空忽然下起了雪花，一点一点落在两人的身上，然后融化，雪落忽然道:“我名雪落，意指冬雪飘落，你名雪晴，意指冬雪晴天。”
    陆雪晴睁开了眼睛道:“什么意思。”
    雪落笑道:“我发觉我们就好像是上天安排好的样，连名字都如此相似，然后上天又安排了我们走到了一起，又要我们分离，然后又重聚，我在想，是不是老天在考验我们的爱情。”
    陆雪晴再次闭上了眼睛道:“我不信有老天，我只相信自己。”
    雪落笑道:“对，我只相信自己，我相信你一定会好起來的，哪怕为此付出我的命。”
    陆雪晴眉毛微微一拧，沒有再说什么，然后继续靠在雪落胸口，聆听着他的心跳。
    雪落一步一个脚印踏在雪中，无惧任何寒风侵袭，无惧任何飘雪洒落，若俩人这一走就是一生那该多好……
    寒风暮雪落人间。
    残阳斜照似雪晴。
    世间沧桑不曾忘。
    唯留情字在心底
    《未完待续》订阅呀兄弟姐妹们，快要扑街了，网站都不给推荐了，，，。
				
				
297章 雪晴落泪
    夜幕降临……
    雪落才抱着陆雪晴回到了城里，雪落沒有回欧阳山庄，而是直接去找了一间客栈落宿。
    冬雪天，大街上已经沒有什么人出來买卖东西了，所以显得那样安静，雪落沒有在意店小二跟其他人的目光，就这样抱着陆雪晴要了两间房间，然后抱着假装睡觉的陆雪晴上楼去。
    店小二带雪落到了房间门口后很识趣的就走了，还很识趣的顺带帮雪落关上了房门，弄的雪落一阵尴尬，心想:自己都要了两间房间了，你个店小二这脑子里想的什么呢……
    轻轻把陆雪晴放到了床上，雪落微笑着看了几眼陆雪晴的脸，然后转身就要出去。
    结果这时陆雪晴却是一把拉住了雪落的手，雪落疑惑转身看向陆雪晴。
    陆雪晴睁开了血红的眼睛看着雪落道:“一起睡吧。”
    “啥。”雪落愣住。
    陆雪晴道:“难道你不想吗。”
    雪落苦笑道:“我们还沒成亲，哪里能一起睡的。”
    陆雪晴道:“你想什么呢，我的意思是要你躺在我身旁，我要靠着你睡，这样我发现好像能减轻我的戾气。”
    雪落扭捏着道:“这样不好吧，我们”
    陆雪晴眼睛一瞪道:“有什么不好，我都沒说什么了，难道你还有什么意见吗。”
    雪落道:“可是我们……”
    话还沒说完呢，陆雪晴已经一把将雪落给甩到床上去了，雪落一把摔在了床的里边，憋屈的道:“沒你这样的，这对你声誉可是不好的。”
    陆雪晴冷冷的道:“别人都叫我魔女，我能有什么声誉。”
    呃……雪落无言以对。
    陆雪晴拉过雪落道:“别说了，我睡觉。”
    雪落苦笑道:“就算你想睡觉，也得先吃饭吧，咱们已经一天沒吃了。”
    陆雪晴一愣，然后道:“那还不快去找吃的。”雪落黑着脸道:“我刚才不就是准备去弄吃的吗，你一下就把我拉上來了，我怎么去找吃的。”
    陆雪晴嘴角微微抽搐，然后哼了一声转过脸去。
    雪落无奈，然后爬了起來，下床走了出去，实在是对陆雪晴很无语了。
    陆雪晴见雪落离开后，才一个人静静的发起呆來，不是陆雪晴想要跟雪落做些什么，而是陆雪晴想借此尽快让自己爱上雪落，然后解脱那只有十年寿命的厄运。
    世间沒有不怕死的，如果谁还有希望能活下去，那就不会自己去找死，陆雪晴就希望能继续活下去，然后找回那些记忆。
    说起來陆雪晴之事是矛盾至极的，沒有完全入魔时，陆雪晴却要自己去越陷越深，直到最后无法自拔，完全入魔后在得到疯子的提醒后却又要迫不及待的想恢复好记忆，然后治好入魔之症，甚至现在不惜一切的要跟雪落同眠的想法都出现了。
    还好雪落因为深爱着她而不至于对她怎么样，否则陆雪晴的清白将会不明不白的被雪落夺走了。
    沒多久后，雪落端着饭菜又回來了，饭菜很诱人，很香，陆雪晴闻着都微微咽了下喉咙。
    雪落微笑道:“起來吧，吃饱饭再睡好了。”
    陆雪晴掀开被子起了床，走到小桌子前坐了下來，拿起碗筷就动手。
    看着陆雪晴粗鲁的吃饭模样，雪落苦笑道:“以前你吃饭都很优雅的，如今却是这么的粗鲁。”
    陆雪晴恼怒的瞪了他一眼道:“你管的着吗。”
    雪落举手道:“好，不说你，你继续吃。”说着自己也拿起饭碗一起吃。
    陆雪晴哼了一声，继续扒饭吃菜。
    看着陆雪晴这模样，雪落忽然想到了个问題，那就是陆雪晴自从入魔以后的生活是怎样的呢，她这五年來是怎么过的呢，沒有亲人，沒有朋友，沒人说话，每天都活在一个憎人或者被人厌恶的世界中。
    想着这些问題雪落忽然觉得眼睛一热，心里一阵刺痛，如果不是因为自己，她会如此吗，自己还恨了她五年……
    忍下了难过的情绪，雪落夹了筷子青菜给陆雪晴道:“别光吃饭，吃多点青菜对身体好。”
    陆雪晴看着自己碗里的青菜，表情有些复杂的变化，上次雪落给她夹菜被她拒绝了，然而现在雪落给她夹菜她却有一种不要拒绝的感受。
    “发什么愣呢，吃呀。”雪落催促道。
    陆雪晴沒有说什么，继续埋头吃饭，也吃下了雪落为她夹的菜，如果此时的陆雪晴稍微有点笑容的话，那多像是以对恩爱的夫妻在一起吃饭的画面，可惜陆雪晴沒有笑容，有的只是一双冰冷妖艳的血瞳，还有冰冷的面容。
    别看这段时间跟雪落在一起变化很大了，真要是换了别人來的话，指不定才说几句话就很可能有丧命的危险。
    两人都吃饱了后，雪落将饭碗餐具都收拾拿了出去，而陆雪晴刚一吃饱却又跑到床上睡觉去了。
    雪落沒有回陆雪晴的房间去，尽管他也很想，可是他不能，他怕自己控制不住自己，他不想拥有陆雪晴尚未清醒的身体，那是对他的侮辱，也是对她的亵渎。
    这一宿，雪落失眠了，完全的沒有睡着过，脑子里想的都是怎样能让陆雪晴爱上自己，怎样让陆雪晴的记忆得到恢复。
    第二天早晨，雪落老早的就爬了起來了，敲开了陆雪晴的门后却看到了陆雪晴那更加冰冷的眼神，雪落知道这眼神何來，毕竟陆雪晴昨晚都要他陪她一起睡的，结果他却跑回自己房间去了，而陆雪晴又不好去把雪落拉回來，所以一大早的就沒给雪落好脸色看。
    雪落嘿嘿笑了一笑，然后道:“洗漱好了沒有，好了的话一会儿我带你去个地方。”
    陆雪晴冷冷看着他，然后话也不说一句就出來房间了，显然她已经洗漱过。
    两人吃早饭时，却让整个客栈都喧哗了一番，许多人都认出了陆雪晴來了，毕竟昨天两人刚一进城之后就有人指出了陆雪晴了，这会儿居然又在客栈里见着了不吓一跳才怪。
    不过其他人却不怎么注意雪落的存在，最惊诧的就数店小二跟掌柜的了，他们沒想到雪落昨晚抱着的那个女的居然就是陆雪晴……也是当时陆雪晴是脸朝着雪落胸口靠的，所以他们沒有看见。
    雪落连忙起身安抚众人道:“诸位乡亲父老，请别大惊小怪的，我家雪晴不会烂杀无辜的，只要你们不要故意找事就好，请诸位多多包含。”
    沒有人敢搭理雪落的话，那些原本也在客栈吃饭的人都连忙结账去别家吃去了，谁愿意在一个随时都有可能杀人的魔女旁边安心吃饭呀，沒看那陆雪晴的双眼吗，血红的可怕，又不时的瞟來瞟去的，大有一副要嗜血的模样。
    雪落也是无奈，都不了解这些年陆雪晴究竟是怎样的凶名在外了，当初在巫山上，群雄围攻，结果陆雪晴一來，各大派纷纷惧之，如今陆雪晴才來苏州就被人认出來，而且一见到陆雪晴就乱哄哄的躲开。
    雪落苦笑的坐着对陆雪晴道:“你看你，平时太凶了，这里的人都如此惧怕你。”
    陆雪晴冷淡的吃着早饭道:“这样不好吗，吃饭都能清静一些。”
    雪落无语……随即只有苦笑的份，不过更加郁闷的也就属掌柜的了，陆雪晴坐在这里，整间客栈都冷清了下來，沒人敢进來吃饭了都，不过掌柜的却不敢说什么，只要能别让陆雪晴发飙就是福气了，哪里还敢有什么意见呢。
    雪落两人吃饱饭后，带着了雪晴就去了城南，也就是当时陆雪晴最后被抓來要挟陆漫尘交出血剑的地方，不过却是被雪落把陆雪晴给救出來了。
    破屋里，雪落指着那对稻草堆道:“你对这里还有印象吗。”然后看向陆雪晴。
    谁知雪落一转脸却是愣住了，因为他居然看到了陆雪晴的眼睛里居然流出了泪水……
    陆雪晴看着破屋周围，还有那草堆，脸上有着思索的表情，而陆雪晴自己却是不知道自己居然流下了泪水。
    看雪落发愣的表情，陆雪晴疑惑道:“你干嘛。”
    雪落指着陆雪晴的眼睛惊喜的道:“你，你，你居然会流泪了。”
    陆雪晴疑惑的伸手一抹自己的脸，才发现自己居然流眼泪了。
    “你是不是想起了什么了。”雪落惊喜的问。
    然而陆雪晴却是摇头道:“沒有呀。”
    雪落惊愣道::“那你为何会流泪。”
    陆雪晴道:“我怎么知道，我也是才知道，我似乎对这里有一点点印象，但是我想不起來任何事情。”
    雪落微微有些失望，他还以为陆雪晴想起了什么來了呢，结果陆雪晴自己都不知道自己为何落泪，雪落指着稻草堆道:“五年前，那天，我落魄的沦为了乞丐，只想着來苏州再见你一面，结果却遇到了你被人抓住绑來了这里了，那一夜，我趁天黑悄悄的摸索了进來，然后救了你，结果我们被发现了，然后我拦下了那两个人让你逃走，那一次我本以为我会死的，却沒想到他们在重伤了我之后就去追你了，我也是在他们不在的时候逃到了那边不远的巷子里藏了起來，之后我们就再也沒有见过面。”
    陆雪晴怔怔的听完，然后思索了一番后说道:“我还是记不起來。”
    雪落苦涩一笑，然后道:“那算了，记不起來也不要紧，咱们慢慢來。”
    陆雪晴微微点头沒有说什么，她使劲的想回忆起一些什么，却是怎么也都想不起來，不过雪落也并不是抱着很大的希望，对于陆雪晴会落泪一事也已经让雪落心里有一丝希望了，会落泪那就代表着陆雪晴的心姓正在一点一点的回复，在不久的将來，她一定会好起來的，雪落坚信，《未完待续》我也坚信，你们会來支持我的
				
				
298章 何刚失落
    这个早晨，雪落又带着陆雪晴继续去其它地方逛着，期望某些事物或场景能够刺激到陆雪晴埋藏在脑子深处的记忆，不过最后雪落还是失望
    告终的，无论是陆雪晴去过的，不去过的，对了雪晴來说，苏州就是一个陌生到不能陌生的地方
    巫山上，何刚手中拿着一束从深山里采回來的野花有些欢喜的走回了组织的后院里。
    开阔的后院花园中间的空地上，公孙嫣然依旧如往常一样在练剑，短剑，她神情是那样的专注，短短的时曰里，公孙嫣然的进步让何刚都不
    时的赞叹一番的，她也不愧是奇才了。
    公孙嫣然收剑后，笑对已经到來的何刚道:“你刚才去哪了，怎么沒见你人影。”
    何刚握着野花背着双手，走了过來笑道:“我出去走了一趟，你猜我给你拿什么回來了。”
    “什么东西。”公孙嫣然故意思索了一番才摇头道:“猜不到呢。”
    何刚呵呵笑着，然后有些扭捏的拿出了身后的野花，递给公孙嫣然道:“我经过一个山谷时发现居然有野花还生长着，就顺手采回來了，送
    给你。”
    公孙嫣然一愣，看着何刚递过來的野花道:“这大冬天的居然还有花开，真是稀奇了。”
    何刚笑道:“是呀，收下吧。”
    公孙嫣然嫣然一笑，然后伸手接过道了声谢道:“我很喜欢，谢了。”
    何刚挠着头呵呵笑道:“不用谢呵呵……”
    何刚顿了一顿，脸色有些红红的难以启齿，支支吾吾的道:“这个……那个……嫣然你有沒有想过……”
    公孙嫣然却忽然道:“刚才练剑有些累了，我回去休息一下。”
    “嗯，呃……那你去休息一下好了。”何刚愣住。
    公孙嫣然微微点头，然后转身往自己住的地方回去了。
    “嫣然等一下……”何刚忽然喊住了公孙嫣然。
    公孙嫣然停了下來，转身微笑道:“怎么了。”
    何刚低下头，鼓起勇气，然后又抬了起來，盯着公孙嫣然的眼睛道:“我喜欢你，你喜欢我吗。”
    公孙嫣然咯咯笑道:“我当然喜欢你了，咱们是好朋友嘛。”
    公孙嫣然虽是笑着，可是她的眼睛却有些微微闪烁着，她明白何刚这句话的意思，可是，她却不想面对这个话題。
    何刚深深吸了一口气，然后道:“我问的不是朋友的喜欢，而是男女的喜欢，如果你愿意，我会用一生去守护你，不会让你受一点伤害，一
    点委屈，你愿意吗。”
    公孙嫣然低垂下了眼帘，她就知道有一天何刚会说出这个问題的，因为从她第一天來到杀戮组织之时起，何刚就不像对待一个朋友，或者一
    个属下一样的对待自己，公孙嫣然漂泊江湖多年，各种各样的男人都见过，她怎么会不知道何刚一直以來就喜欢自己呢，除非她是自欺欺人
    ，而如今，何刚真的问出这个问題了，公孙嫣然心里涌现了一种害怕，她怕何刚被自己拒绝后就不再像以往一样对自己了，可是她又不想去
    接受另一个他。
    公孙嫣然的双手紧紧相扣着，有些犹豫，有着为难，她不知道该如何去拒绝何刚才好，又怕拒绝之后对何刚的打击很大，一时陷入了左右为
    难的境地之中。
    看着公孙嫣然这副模样，何刚心里微微一痛，这是他第一次喜欢一个人，也是第一次真正的敢开口对一个人说喜欢，可是……公孙嫣然的表
    情出卖了她的内心，何刚不是一个愚蠢的人，否则他也不会年纪轻轻就是绝顶高手了，他看出了她内心的想法，她的为难。
    何刚很尴尬，两只手都不知道该往哪里放才好，“我……你……你不用为难，我也就是随便一问而已，呵呵，那个……沒事我就先去忙了。
    你休息吧，一会儿别忘了吃早饭。”
    何刚说完，笑了笑后转身离开了。
    看着何刚的背影，公孙嫣然眼圈有些微红的喃喃道:“对不起，我曾答应过我丈夫，我这一生一世都不会再嫁人的，负了你的情意我真的很
    抱歉，也许你以后会遇到一个比我好的。”
    公孙嫣然叹息一声，然后转身回房去。
    何刚漫无目的的一个人缓缓走着，沒有悲伤也沒有笑容，模样一片无神，看似有着心事重重的模样，连经过的段青喊了他一声他都沒有听到
    ，也许是公孙嫣然对他的打击太大了吧。
    何刚一直走着，走着，直到远离了组织后，才在一堆乱石堆处停了下來，何刚找了一块倾斜的石块然后斜躺着，看着已经升起來了的太阳怔
    怔发呆。
    哎……何刚唉声叹气的叹了一声，喃喃着道:“为什么他们都有了自己的爱情，而我却沒有呢，原本以为已经遇见了一个了，结果却是落花
    有意，流水无情，早知道就不该去动心了，情之一字果真害人不浅，我以后还怎么去面对嫣然呢，会不会很尴尬。”
    何刚喃喃感慨着，随即又是摇头苦笑，又是唉声叹气，他本以为公孙嫣然是对他有意思的，却原來不是，原來人家只是当自己是朋友而已。
    何刚沒有责怪公孙嫣然的意思，毕竟感情的事都是需要两厢情愿的，强迫不來。
    直到中午后，何刚才走了回去，然后尽量的不让自己多露出不开心的神色，保持着平时自己的情绪。
    何刚不知道，就是他早上那失落的样子都让大伙儿看出來了，特别是段青，他看到何刚失魂落魄一般的模样后就猜到是怎么回事了，那定然
    是关于他跟公孙嫣然的事不可了，这段时间以來，还留守巫山的所有人都已经知道了何刚喜欢公孙嫣然的事情，原本也有许多人认为何刚必
    定能得手的，却沒想到今天早上的何刚就已经失败了。
    现在许多人都在暗地里评论起何刚跟公孙嫣然的事情了，不明白何刚为何会失败，像何刚如此年轻有为的年轻人，公孙嫣然为何不喜欢，他
    们想不通。
    何刚见到很多属下的目光时，都猜到他们一定是知道什么了，然后装作一脸严肃的道:“各守其职，不许私下议论上级，明白沒有。”
    一句话把那些属下们给震慑住了，个个连连应是，不敢多说什么。
    何刚哼了一声然后往组织里走了回去。
    也是从这一天开始，何刚跟公孙嫣然就很少再有一起吃饭过，很少再有一起聊天过，何刚每天不是因为事情很忙就是什么的，找借口避开公孙嫣然。
    公孙嫣然也知道何刚的尴尬，所以每次都想找何刚说说话，可是何刚每次一见到公孙嫣然都故意躲开沒有跟她碰面，何刚也很无奈的，心里
    想见公孙嫣然，可是那自尊心却牵扯着他不让他去见她，所以两人以往的热情就这样慢慢的冷却了下來。
    半个月后的一天，公孙嫣然终于逮着了何刚了，那是故意堵在何刚大清早还沒起床的情况下堵住的，︰“你是不是还在生我的气。”
    公孙嫣然有些憔悴的面容看着何刚。
    何刚眼神有些微闪烁，摇头道︰“怎么会呢，我怎么可能生你的气呢，我只是最近太忙了而已，你不要误会。”
    “是吗。”公孙嫣然有着些微的难过。
    何刚点头道︰“是的，冷落了你实在是不好意思。”随后又岔开话題道︰“不知道早饭好了沒有，我现在暂时沒事，要不咱们一起去吃个早
    饭吧。”何刚也不想太过分。
    公孙嫣然抬头看了何刚几眼，然后道︰“好呀，我们已经也也有半个月都沒一起吃过饭了。”
    何刚笑了笑，沒说什么，然后先一步往前院走去。
    饭桌上，两人沉默的吃着，沒有话題，沒有语言，就是这样的沉默着，彼此都不知道该说些什么的好。
    而组织留守的属下们就私下对两人的事情议论了个沒完，一些人说两人不可能，一些人说两人只是暂时的沒有可能而已，往后公孙嫣然还是
    应该属于何刚的，只是时间的问題罢了
    雪落跟陆雪晴两人已经來到了杭州了，也就是在陆雪晴在苏州沒有能找到一点回忆的情况下才转道來杭州的，雪落沒有带陆雪晴去见百花他
    们，也不合适，毕竟百花是自己妻子，而自己又带一个女人回去她娘家的话，那一定很是尴尬的，所以干脆就先暂时不去找百花了，反正到
    了春天之后约好了衡山相聚的，几个月而已，沒什么大不了的，百花这么的善解人意还不至于要闹出什么事情來。
    如今已经是十一月底将近十二月了，杭州到处布满了风雪，白茫茫一片的山野，连西湖边上都到处结上了一层薄薄的冰。
    雪落牵着陆雪晴的手漫步在湖边，欣赏着西湖冬天的美，也在帮陆雪晴找记忆，从两人相识开始，一直到两人相知相忘的过程，雪落都一一
    给陆雪晴讲了一遍，即使陆雪晴还是沒能回忆起什么，可是雪落还是必须要讲。
    天空在下着鹅毛雪，轻轻的飘落，落在两人的身上，也落在两人的心里，两人又租了一条小船，然后划桨随波而荡，游览在这美丽宽广的西
    湖中，水中的倒影照映着两人的影子，扭扭斜斜，时而碰在一起，时而分离，《未完待续》
				
				
299章 皇帝求援
    这段时间以來，陆雪晴的姓情也慢慢的有了一些变化了，不再动不动的就对雪落发脾气，或者骂雪落什么的，雪落对此很是高兴，感叹皇天
    始终是不负有心人的，同时对治好陆雪晴的信心更是大增了许多。
    这一个早上，雪落带着陆雪晴游览了西湖周围的风光，让陆雪晴去感受，不过雪落却沒有带陆雪晴回月湖山庄的旧址，他怕陆雪晴动怒，因
    为那里有她死去的父母，死去的家人。
    下午时，雪落又带陆雪晴去了月桂峰的月老庙，值得庆幸的是，陆雪晴居然在月老庙时居然能够依稀的感受到曾经回忆的碎片，这让雪落更是大为欣喜不已。
    雪落觉得最可惜的就是那属于两人的两块竹片已经消失不见了，否则陆雪晴可能对此更有触动也说不定，他不知道那两块竹片已经被陆雪晴用内力给震得成为了粉末，飘荡山崖了。
    两人又在月桂峰上逗留了一个下午的时间才回了两人居住的客栈里，这里是雪落第一次來杭州时居住的那间客栈，有间客栈，搞笑的名字，却住着陆雪晴这个不搞笑的人。
    晚饭时间，雪落要了一个包房，因为包房宁静，也是为了防止他人认出陆雪晴來而闹出恐慌。
    “今天的收获还可以吧。”雪落问陆雪晴。
    陆雪晴微微点头道︰“有那么一点能记忆起來，可是却是断断续续的，无法完整。”
    雪落笑道︰“已经可以了，才这么短的时间你就已经有所好转了，我相信要是有几年的时间的话你一定能够好起來的。”
    “但愿如此。”陆雪晴淡淡的道，却是少了一些冰冷。
    两人正在交谈呢，突然就在这时，一个身穿衙门服饰的中年人推开了包厢的门走了进來了。
    雪落疑惑，看着突然进來的这衙差道︰“请问差大哥这是來找我们的吗。”
    衙差进來一见陆雪晴跟雪落两人，又见雪落问自己，连忙行了一礼然后回答道︰“请问两位可是雪落公子跟陆雪晴姑娘吗。”
    雪落微微点头道︰“不错，你认识我们吗。”
    陆雪晴则是冷淡的看着雪落跟衙差的对话，沒有开口理会。
    衙差呼出了一口气，然后从怀里摸出了一封信函道︰“这是朝廷用飞鸽传书十万里火急送來的密函，说是要亲手交给陆雪晴姑娘的，请收下。”
    这话一出，更是让雪落疑惑不已了，怎么朝廷居然还十万里火急的给陆雪晴送信函來呢，而陆雪晴也是疑惑的看着衙差手中的信函，她自己也已经不知道她自己怎么跟朝廷有瓜葛了。
    雪落接过了信函，若无其事的对衙差道︰“好了，我们已经收到了，你可以回去了。”
    “嗯，那小的告辞了。”衙差点了点头，居然还自称是小的。
    待衙差走了之后，雪落看着陆雪晴苦笑道︰“你是不是曾经答应过朝廷什么事情。”
    陆雪晴道︰“不记得了，你自己打开看看是什么事再说。”
    雪落嗯了声，然后撕开用蜜蜡封住的封口，然后从里边抽出了一张纸张，雪落摊开了纸张，然后扫眼看去，只见信纸下面盖着一个大大的印章，想必那就是皇帝老儿的玉玺了。
    纸上龙飞凤舞的写着密密麻麻的字︰陆姑娘可还记得当初你答应过俺的事情吗，你说过，只要俺帮你打听到雪落的消息就答应俺一个事的，如今我皇宫面临了一场危机，需要陆姑娘你的援手，望请陆姑娘能尽快赶到京城來祝俺一臂之力，也算是实现了陆姑娘当初承诺。
    这些话看完之后，雪落更是差异无比了，因为他又看到了下面写给他自己的话语︰雪落，雨轩一事，俺可以放下，但是俺要求你火同陆雪晴前來援助于俺，事态紧急，先行來了再商议。
    下面落款︰朱棣。
    雪落惊奇的是皇帝怎会知道自己竟然跟陆雪晴在一起，不会是皇帝一直派人在监视着自己俩人吧，雪落猜想着，然后对陆雪晴道︰“朱棣说你曾答应过她一个条件的，如今他要求我们一起前往京城援助于他，你看此事如何。”
    陆雪晴皱眉思索道︰“我什么时候答应过他什么条件。”
    雪落苦笑道︰“他说你曾要求他帮你打探过我的消息，然后你就答应了他一个条件，而那时候你答应他的事情时间应该是你大闹京城的时候吧。”
    陆雪晴点了点头，然后道︰“我随便，你來拿主意便好。”
    雪落叹了口气道︰“我有愧于一人，所以他的要求我不能拒绝，我愿意前往帮助他。”
    陆雪晴道︰“你都去了，难道我会不去吗，既然我曾经答应过他的条件，那么我就帮他一次好了，我可不是不讲信用的人。”
    雪落嗯了一声，然后道︰“先吃饭吧，明天早上我们再出发好了。”
    嗯陆雪晴拿起筷子继续吃饭。
    这一夜，雪落脑子里想起了很多，很多，他又想起了那个为他挡下了致命一刀的人儿，那个要自己好好活下去的人儿，那个对自己付出了生命只为了问自己爱不爱她的人儿。
    “雨轩，如今我活的很好，而你父亲却要求我去帮助他，我答应了，我会去好好看一次你的，你放心好了。”雪落看着窗外喃喃自语着。
    天色蒙蒙亮，雪落跟陆雪晴已经出发了，带上了些干粮还有一些物品匆匆而去。
    才來了杭州一天时间，居然又离开，而且还是赶往遥远的京城，雪落的伤势也已经好了，跟陆雪晴两大绝世高手展开了轻功风一般往北而上。
    雪落唯一不知道的就是，皇帝能有什么危难时刻，居然还要自己两人速速赶往京城援助于他，须知朝廷
    可是人才济济的，而且兵马如此之多，能有什么危难，这就是雪落疑惑的地方了。
    在途中，雪落感慨陆雪晴的轻功果然了得，自己全力追赶之下居然才能堪堪追上陆雪晴的脚步而已，而雪落知道陆雪晴根本还沒有尽全力在赶路呢，否则的话雪落老早就被陆雪晴甩掉了。
    陆雪晴的身法不同于雪落的咫尺天涯一样，雪落是一步一天涯，而陆雪晴却是脚步跟沒有抬起过一样，好像她是在飞一样的错觉，在道上，陆雪晴根本就像个影子一样飘飘荡荡的始终跟在雪落身旁形影不离。
    雪落惊叹道︰“雪晴你的身法真是奇特，要是不之情的人看你的话，一定以为你是在飞一样了。”
    陆雪晴淡淡的道︰“你的身法也不错，起码还能跟的上我。”
    雪落笑道︰“我已经尽力了才能跟上。”
    陆雪晴眼神闪烁了一下道︰“你那个朋友疯子才是真的天下第一，我尽全力都无法追到他。”
    雪落感慨道︰“是呀，我一直只当他人神秘，却沒想到他武功竟是如此之高，真不知道他是怎么练出來的，而且我根本就看不出他的真实年龄究竟是多大了。”
    陆雪晴眼睛一闪道︰“我猜测他绝对不止二十來岁，他那是内力深厚所以看着像个年轻人，我猜他是否已经是五十以上的老不死了。”
    雪落噗嗤笑道︰“哪有这么夸张，疯子兄他应该也就三十左右罢了，哪里能到你说的五十以上。”
    陆雪晴沒有反对，她说疯子老不死那也是因为陆雪晴不喜欢疯子罢了，她自己早就发誓过一定要有一天打倒他的呢，所以故意那么说。
    陆雪晴忽然道︰“他曾经也入魔过。”
    “什么，谁。”雪落一愣，不明白陆雪晴说的他是谁。
    陆雪晴道︰“就是那个疯子。”
    雪落惊愣道︰“不会吧，疯子曾经入魔过。”
    陆雪晴点头道︰“是的，而且他现在都可以自由转换人魔之分，那天你昏迷后在客栈里他就说给我知道了。”
    雪落惊叹道︰“真是沒想到，原來疯子兄曾经竟然也入魔过，那为何江湖中竟然都不晓得疯子其人。”随即一想道︰“难道当时疯子兄入魔沒多久就好了吗，否则他应该出过江湖杀戮才是呀。”
    陆雪晴淡淡的道︰“那就不清楚了。”
    雪落微微点头，然后沒再说什么，继续跟陆雪晴赶路。
    北方的天气更见寒冷，风雪已经完全的掩盖了遍野，燕京城的清晨显得是如此的清冷，也许是因为天色刚亮的原因吧。
    今天已经是半个月后的今天了，雪落跟陆雪晴两人从杭州直奔京城整整需要了半个月的时间，而且还是加紧赶路的情况下才來到的，雪落跟陆雪晴不是从城门进的，而是直接飞跃城墙进了來。
    望着这仿佛很是熟悉的地方，雪落神情微微有些黯然，他又想起了雨轩。
    两人沒有要去投宿的意思，既然是皇帝召唤两人前來，那么就直奔皇城好了，《未完待续》如果各位看的好的话，请慷慨个几票吧，主站这边希望能來点订阅，我这个月的订阅情况可以用惨不忍睹來形容，前十都沒有我的份。
				
				
300章 皇陵
    皇城依旧是那么的威严，城墙上一排一排的士兵把守着，威严的从上面遥望着。
    东门前，一排守卫威严的在站岗，雪落两人被守卫喝止了继续前进的脚步，而这些守卫居然都不认识陆雪晴。
    两人站在门前静静相望了一眼，雪落上前道︰“请前去禀报，就说雪落，陆雪晴前來。”
    “什么。”所有守卫听到这两个名字时都吓了一跳，他们沒想到眼前的两人居然就是所谓的雪落跟陆雪晴两人，雪落也就罢了，他们至少也只从皇帝陛下的旨意下才知道这个名字，可是陆雪晴就不一样了，那可是曾经杀至皇城，弄的皇帝陛下都得妥协的主啊。
    这也怪不得这些守卫吓了一跳了，这队守卫带队的军官连忙拱手行礼道︰“陛下有旨，两位可以自行出入皇宫，陛下还吩咐，两位若是到來，可直往御书房等候。”
    雪落微微点头，然后跟陆雪晴迈步走了进去。
    待两人的背影消失了后，守卫们纷纷议论道︰“刚才那个美丽的女人就是那个陆雪晴吗，真是不敢相信。”
    带头的军官惊叹道︰“沒想到此女魔真如传言的那么美丽动人，只可惜却是杀人不眨眼呀。”
    “就是就是”其他人附和着，眼中都带着一丝的惊惧还有惊艳。
    皇宫很大，很广，雪落沒有來过这里，而陆雪晴曾经來过，可是却是又忘记了，两人只好一路问着守卫们一直走着，不时的还要自报家门。
    御书房里，雪落跟陆雪晴沒有得到任何人的允许就闯了进去了，然后坐了下來等皇帝朱棣的到來，雪落知道，自己两人的到來会有人去禀报给朱棣知道的。
    陆雪晴看着御书房的周围思索了一下道︰“我感觉这里我好像來过一样，有那么一些的熟悉。”
    雪落哦了声道︰“兴许是当时你來皇城闹事的时候來过这里吧。”
    陆雪晴点点头继续沉默的坐着，然后等待朱棣的到來。
    一刻钟后，门外传來了一声公鸭子般的嗓音喊道︰“皇上驾到”
    然后就是门外的那些守卫们下跪行礼的话语︰“参见圣上”
    雪落道︰“來了。”
    话刚说完，御书房的房门已经被人推开了，门外走进來了两个人，一个是个老太监，一个就是身穿黄色龙袍的男人。
    男人一身的气质很威严，隐隐有着那么一股子肃杀之意，他就是当今圣上朱棣了。
    雪落两人都沒有起身相迎，只是静静看着朱棣两人的到來。
    朱棣走了进來，入眼一见雪落后，先是微微眉头一皱，随即撇开了目光看向陆雪晴笑道︰“陆姑娘，好久不见，沒想到你美丽依旧如初，欢迎你们的到來。”
    陆雪晴沒有吭声，还撇开了目光，显然对于朱棣她是完全不看在眼里的。
    对于陆雪晴的无理，朱棣沒有尴尬生气什么的，微微一笑后才对雪落淡淡的点了点头，然后想先坐下先，结果才发现原來陆雪晴坐着的位置居然是自己坐的。
    朱棣咳嗽两声，然后就见身后的老太监连忙的帮他挪來了一张椅子，朱棣对此挺无奈的，对于陆雪晴他又不敢多说什么，只好像个下属一样坐在下位了。
    待朱棣坐下后，雪落才开口道︰“说吧，找我们來究竟是什么事。”
    朱棣看着雪落道︰“事态紧急，俺才飞鸽传书找你跟陆姑娘前來的，否则俺也不会贸然请你们來。”
    雪落微微点头，然后等他继续说下去。
    朱棣道︰“事情就是，俺收到消息，有人欲要前來擒杀俺而颠覆皇宫，來人很强，强到俺的皇宫都沒人可以抵抗的地步。”
    雪落眉头微皱，问道︰“此事从何说起。”
    朱棣却是摇头道︰“这个俺也不是很清楚，因为前來报信的人不是俺的人，而是另有其人，所以什么人要來杀俺俺都不知道。”
    雪落疑惑道︰“有此等事情吗，那你说要杀你的那些人呢。”
    朱棣道︰“据來报信的人而言，他们说对方将会在腊月十五的那一天前來京城，所以俺才紧急的向你们求助。”
    雪落道“是吗，知不知道对方有多少人。”
    朱棣摇头道︰“这个不清楚，料想应该有许多人才对，因为除了你们俩之外，那前來报信的人还带了十个人前來，而且个个都是很强的高手，这个你可以问林公公”朱棣示意身后的老太监。
    雪落目光移向了老太监，他知道这个老太监林公公是个高手，绝顶高手，而且雪落曾经也见过这个老太监。
    老太监睁开了微咪着的双眼，声音低沉尖锐的道︰“前來的那些人是五男六女，个个都是高手，咱家看的出來他们沒有一个比我差的，而且我们不知道他们的來路，他们也沒对我们说他们是什么人，咱家不明白如今世上怎么就突然出现了这么多的高手。”
    “哦是吗。”雪落对此非常惊诧，他也想不到怎么会有那么多高手。
    而陆雪晴则是听到老太监的话后眼睛顿时暴亮，仿佛血红的眼瞳中在燃烧着熊熊火焰一般犀利。
    “他们现在在哪里。”陆雪晴突然问道，大有立马前去找对方打一架的意思。
    “他们也在皇宫中，俺将他们当贵宾安排在了后宫北园了，怎么了。”朱棣道。
    陆雪晴沒有回答，而是将目光投向了雪落，意思很明显。
    雪落苦笑道︰“别冲动，我们还是不要节外生枝的好，而且你的病需要静养，不宜多加动怒。”
    雪落一番话这才将陆雪晴冲动的心思平缓了下來，然后低垂下了眼皮目不斜视。
    “呃怎么了。”朱棣不明所以。
    雪落摇摇头道︰“沒什么，你继续说好了。”
    可是朱棣却是摊手道︰“已经说完了啊。”
    “说完了吗。”雪落嘴角微微扯动，然后无语道︰“好吧，那我们住在哪里的好。”
    朱棣微微笑道︰“这个一会儿我会让人安排的，你们放心好了。”
    “嗯。”雪落点点头，然后道︰“我想去看看雨轩。”
    朱棣一愣，然后深吸了一口气才道︰“好，一会儿俺亲自带你去。”
    雪落沒有再说话，御书房里就此突然陷入了沉默。
    陆雪晴眼睛疑惑的突然看着雪落道︰“雨轩是谁。”
    雪落沉默，不晓得怎么跟陆雪解释的好，也有些不想解释，朱棣也沒有跟陆雪晴解释，就这样把陆雪晴晾在了一旁。
    陆雪晴恼怒道︰“我在问你话呢。”
    雪落勉强笑了笑道︰“一会儿你跟我一起去好了，到时你就知道了。”
    陆雪晴对此也无奈，雪落不想现在说她又不能把雪落怎么样。
    朱棣起身，然后道︰“那就走吧，俺带你们去。”然后对老太监道︰“林公公你先去帮陆姑娘他们安排好住处，俺一个人带他们去好了。”
    “喳”老太监弯腰应了一声，然后打开了御书房的门先行走了出去。
    朱棣转身然后对雪落道︰“咱们走吧。”
    雪落微微点头，然后向陆雪晴示意了一下跟随朱棣出去，陆雪晴起身跟上。
    离开了御书房后，朱棣命人前去抬來了两顶轿子，都是非常豪华的轿子，谁让这里是皇宫呢，而且还是皇帝乘的轿子，那更是沒话可说的了，每顶轿子都有四个人抬着，然后直接往皇宫外面而去。
    有雪落跟陆雪晴相随，朱棣已不需要任何的守卫随同，有这两人在，可是比成千上万的御林军都要安全的，所以朱棣很放心，朱棣带着雪落两人是往皇宫外的皇陵而去了，那里是安放着皇帝或者王妃等重要人物的陵墓。
    皇陵位于皇城东郊，这里若是春天的那是鸟语花香的地方，三面为山陵环绕，是为盘龙穴，皇陵也有许多士兵把守着，是禁止闲人进入的。
    朱棣的到來让这些守军都是纷纷下跪行礼，不过皇帝到來陵墓这边这些士兵们却是习惯了一样，因为朱棣偶尔也会时常來这边走一走，天下人都知道朱棣是个痴情人，徐皇后去世之后，朱棣就再也沒有纳过妃子什么的，一心放在了朝政上，所以朱棣來皇陵看望徐皇后也是很平常的。
    皇陵不是陆地上的陵墓，而是深在地底下的，当一个士兵扭动了一下开关后，皇陵的石门顿时缓缓打了开來，雪落自來到了这里脸上就沒有过什么表情。
    陆雪晴脸上更是沒表情了，甚至都有着一股子淡淡的恼怒，那是因为雪落不肯告诉她谁是雨轩的事情。
    朱棣看了一眼雪落，然后率先了进去，雪落低声对陆雪晴道︰“我们也进去吧，进去后你就知道雨轩是谁了。”说着也跟了进去。
    陆雪晴低低的哼了一声才起步跟在雪落身后，《未完待续》月底了，求票票，订阅啊各位兄弟姐妹，來一点吧。
				
				
301章 名分
    皇陵不比一般的陵园，就像是一个地下皇宫一样，虽然说的夸张了一些，不过的确是很大，虽然是在通道里，可是在火炬的照耀下，皇陵内的事物一样可以一目了然看的清楚。
    三人又在通道里走了很久，这才來到了皇陵的尽头，也是埋葬帝皇之家的地方，里面有一座很大，很雄伟的墓穴，那是朱元璋的安放之墓，而旁边不远不远的有着一座一座的墓碑，却是小了许多的，想必都是那些妃子啊什么的。
    朱棣沒有停步，而是往右边继续走去，雪落眉头原本有些微皱的，因为他刚才扫了一圈，根本沒有看见朱雨轩的墓碑，见朱棣又往右走后才明白原來朱雨轩竟然不是安放在这里。
    朱棣又打开了一扇石门，石门里的火炬随着石门的开启也已经自己燃烧了起來，端的很是奇特，然后三人走了进去。
    雪落才知道原來这里还有另外的一个宽阔地，这里沒有像外面一样放着许多的墓碑，而是只有简单的两座，一座大的，一座小一点的，紧紧的挨着。
    到了这里，雪落已经不再需要朱棣带路介绍了，他已经一眼看到了属于雨轩的墓碑，雪落神情忧郁带着忧伤，然后缓缓的一步，一步的往那座墓碑走了过去。
    自此，陆雪晴才真正明白了朱雨轩是谁，她本以为朱雨轩是个活人的，却沒想到雪落两人所说的朱雨轩原來已经死了，陆雪晴想开口说些什么，却是最终只能沉默以对，看着雪落萧瑟的背影，陆雪晴突然觉得自己的心里有着微微心痛，一股无言的哀伤浮上了雪晴的心头。
    只是二十來步的距离而已，雪落却仿佛走了很久才走到了墓碑前面，雪落伸出了右手，然后轻轻的，温柔的抚摸上了墓碑上，指尖轻轻的触摸着那个名字。
    这是朱棣亲自刻上去的，上面刻着︰爱女朱雨轩，五个字。
    雪落嘴唇微微颤抖着，轻声道︰“雨轩，雪大哥來看你來了，你高兴吗。”随即又道︰“雪大哥一直很想你，你知道吗，你看，雪大哥还活着，活的很好，沒有辜负你的遗言。”
    雪落说着说着两行清泪滴落在了墓碑之前，然后雪落的身子就这样坐了下來，坐在墓碑前，在雪落的眼睛里，墓碑就像是朱雨轩的人，在微笑的对着自己在笑，调皮的对着自己眨眼睛。
    雪落忽然道︰“我想一个人在这里陪一下雨轩，你们可以先去外面等我吗。”
    朱棣叹了一口气，然后道︰“好吧。”说完后看了陆雪晴一眼，然后转身出去。
    陆雪晴原本不想离开的，可是雪落又对她道︰“雪晴，我知道你可能心里会不舒服，可是我想一个人静一静行吗，你先出去吧。”
    陆雪晴脸上的表情变了几变，再三挣扎后才不情不愿的跟在了朱棣后边也走了出去。
    陵墓里顿时变的空荡荡了一样，安静的落针可闻，甚至连雪落的呼吸都细的微乎其微。
    雪落一直盯着墓碑看着，许久后才对着墓碑开口道︰“我离开京城后，发生了很多事情，我來一一讲给你听吧。”
    然后就对着墓碑缓缓倾诉着这几个月以來的所有事情。
    雪落一直说着，说的口干舌燥了还在继续说，一直说了将近一个时辰那么久的时间才总算把这几个月的事都说完了，无论是悲的还是喜的，统统分享给了朱雨轩听。
    “雨轩，你说我该不该报复那些人呢。”雪落又另外转变了话題问到这个问題了，可惜墓碑不会对他回答什么，也不能回答。
    雪落又说道︰“雨轩，生前不能给你一个名分，如今你已离去，而我又已经來到了这里，那么以后你就当我的妻子吧，你说可好。”
    雪落看着墓碑，好像在听墓碑说话一样，随后一笑道︰“那好，此后你就是我雪落的妻子了，永远的。”
    说完后，雪落忽然伸出右手，然后四指弯曲，只留下了食指，划向了墓碑右侧，雪落以血肉之躯，单指之功在坚硬的石碑上迅疾的刻画了起來。
    石屑随着雪落食指的划痕纷纷落下，待雪落刻完了最后一笔后，只见上面竖刻着六个苍劲有力的字体︰雪落爱妻之墓。
    做完了这一切，雪落又将自己的脸贴向了墓碑，然后轻轻的吻了一下墓碑上朱雨轩的名字才站了起身。
    也就在这时门外的朱棣跟陆雪晴也走了进來了，也怪雪落在里面呆的太久了，让两人都等的不耐烦了都，这才要进來催促雪落來了。
    雪落深情的看了一眼墓碑后，转身走了出去，经过两人身边时也沒有打一声招呼就这样走了出去。
    陆雪晴跟朱棣看向了墓碑，这才发现不知什么时候雪落居然在墓碑上刻上了那么几个字了，朱棣眼中微微湿润，有些欣慰的微微点头后看了一眼自己皇后的墓碑后也转身走了出去。
    墓室中只留下了陆雪晴一人，陆雪晴走到朱雨轩墓前，看着雪落刻上去的六个字，沒有说一句话，只是眼中却是有着火花在闪烁着，陆雪晴抬起了右手，看其模样大有要毁了墓碑的态势。
    不过最后陆雪晴还是缓缓放了下來，然后哼了一声才转身离开。
    皇陵外面，雪落转身看着皇陵心里说道︰“这次來看你，下一次就不知道是何时了，请原谅。”然后跟陆雪晴坐上了轿子随朱棣一同离开。
    回到皇宫之后老太监林公公也已经为俩人准备好了住处了，只是却很巧的林公公也是把雪落两人安排在了后宫的北面静心阁里，这里有着另外的來报信的那十一个人，也就是那些五男六女。
    当林公公带领着两人进到静心阁时，一个穿着紫色衣裳的双八少女正在花园里游走着，正好见到了三人的到來，少女很美丽，画眉凤目的，只是脸上却带着一丝忧愁。
    林公公一见此女，连忙对雪落两人打了一声招呼道︰“这个女的就是那些人其中的一人，你们住在一起千万不要有冲突。”
    对此陆雪晴不屑的轻轻哼了一声沒有理会，雪落轻轻点头道︰“放心好了，既然算是盟友那我们就不会发生什么不愉快之事的。”
    林公公呵呵一笑道︰“那就最好了。”然后继续往里边走去。
    走进了少女时，林公公笑道︰“王姑娘好呀，咱家有礼了。”
    少女老早就见到雪落三人的到來了的，所以林公公礼貌的打了一声招呼后，姓王的少女也矜持的回了一礼道︰“林公公好。”随即看向雪落两人温和笑道︰“这两位。”
    林公公笑着介绍道︰“他们两人是陛下请來援助的，姓质也跟你们一样。”然后指向雪落道︰“这位叫雪落。”
    雪落微微点头，算是打了招呼了。
    “这位叫陆雪晴。”林公公又介绍道。
    姓王的少女眼睛盯着陆雪晴看了两眼，有着一丝惊艳和惊讶的神色流露于眼中。
    陆雪晴冷若冰霜的面容微微转了开去，当做沒看到少女一样。
    不过姓王的少女却是很不在意的含笑自我介绍道︰“我叫王紫叶，很高兴认识两位。”
    “王姑娘好。”雪落只是淡淡问候了一声，他可不敢太亲热了，沒看陆雪晴在一边都冷冷的盯着自己了吗，况且雪落也沒有要交什么朋友的意思。
    林公公道︰“咱家先带他们两位进去先了，王姑娘你请便。”
    “嗯。”王紫叶点了点头，然后继续走她的。
    林公公将雪落两人带到了另一边的厢房里，雪落一间，陆雪晴一间，等雪落两人都点头满意后林公公才离开。
    雪落过陆雪晴房间看了一遍后，对陆雪晴笑道︰“皇宫的气派就是不一样呀，这房子都这么壮观华丽，若是当时我的资金够的话，我也一定要将组织里打造的跟这里一样奢华。”
    陆雪晴撇嘴道︰“谁让你当时不來打劫皇宫，据说这里是天下间最富有的地方了。”
    雪落苦笑道︰“打劫皇宫，也亏你说的出來，我当时就被朱棣的大内侍卫们围攻过，也就是那一战让我失去了雨轩。”
    陆雪晴鄙视道︰“谁让你那么差劲，你不是说我当时來闹过皇宫吗，那你应该知道仅凭我一人就可以杀的朱棣束手无策。”
    雪落无奈道︰“雪晴你这就打击了我了，你也知道我根本不是你的对手，怎能将我跟你比呢。”
    “你知道就好。”陆雪晴理所当然的说着，随后又道︰“刚才那个女子很漂亮，你最好不要动什么歪心思，否则我定不饶你。”
    雪落冤枉道︰“我说雪晴呀，你可不能这么质疑我的人品呀，我又不是那种一见女人就喜欢的人，你用的着这样吗，真是的。”
    陆雪晴哼了声道︰“我哪里晓得你，我只是提前提醒你罢了，也好现行杜绝了你的歪心思。”
    《未完待续》2013的最后一天，呵呵时间过的真快，真想今晚11点半以后洗个跨年浴，然后就对朋友说我一个澡就洗了两年，这本书写的很慢，我从12年就开始写了，一直写到了14年还沒完本，真失败哈哈，今天提前向大家说一声，新年快乐，祝大家合家安康。
				
				
302章 药王谷的人
    雪落嘴角抽搐，他怎么感觉现在的陆雪晴这么小心眼呢，还好自己还沒跟她说自己有了百花又有了晨雨之事，否则陆雪晴指不定要去找她们麻烦去了。
    雪落岔开话題道︰“我们出去走走吗，起码得熟悉熟悉这里。”
    陆雪晴淡淡的道︰“随你。”
    雪落笑了笑，然后拉着陆雪晴走了出去。
    静心阁很大，后面是居住的三排厢房，厢房前边是静心殿，再往前就是广大的花园，还有水榭楼阁。
    两人刚走出沒多远就碰上了两男两女正从隔壁沒多远的楼阁里出來，想必是要去花园走动散心的。
    两个男子有二十多岁，分别穿着蓝色跟白色的衣服，两个女的则是一个穿着绿色，一个穿着黄色的衣裳，长的都是水灵灵的美人儿。
    雪落沒有要去搭讪的意思径直拉着陆雪晴往花园那条路走廊走去。
    这时那两个男子其中蓝色衣裳的人却是咦了一声，对身边的三人道︰“这两人新來的，你们看那个女的眼睛居然还是红色的呢。”
    另外的两女一男也注意到了雪落跟陆雪晴了，白色服饰公子悄声对那说话的蓝衫公子道︰“别乱说话，这两人不简单，那女的还是个魔女。”
    蓝衫公子小声疑惑道︰“魔女，你怎么知道。”
    白色服装公子拧眉道︰“我在秘典上看见过这种病症，所以知道，入魔之人脾气很暴躁，你别乱说话就是了。”
    蓝衫公子撇嘴道︰“脾气暴躁又如何，这个天底下功夫才是硬道理，难道你以为他们都是高手不成。”
    白衣公子看傻子一样看着蓝衫公子道︰“你沒考虑过他们都是皇帝请來援助的人吗，而且皇帝请來的人能是平庸之辈吗。”
    “好吧，你说的有理，我不乱说话就是了。”蓝衫公子沒反驳什么，因为他是有点惧怕白衣公子的。
    说话间，两方已经走的近了，因为都是要走的同一条路。
    白衣公子首先走上前來，温文尔雅的对雪落两人笑道︰“在下王白羽，见过兄台，见过姑娘。”
    人家都这么有礼貌的打招呼了，雪落也不好装作沒看见的就离开，也只好微笑有礼的道︰“你们好，我叫雪落，她是我未婚妻陆雪晴。”
    王白羽笑道︰“原來你们还是情侣，真是幸会了，你们是皇帝请來帮忙的吧。”
    雪落点头道︰“不错，希望到时我们合作愉快。”
    雪落对王白羽这些人也有些诧异的，因为他们都居然不认识自己跟陆雪晴，雪落猜测王白羽这些人应该从來都沒有在江湖中行走过，否则单以自己跟陆雪晴的名声都能把人给吓一跳不可，而他们居然都不认识自己两人。
    不过对此更好，起码不用为那些言论烦恼。
    蓝衫公子这时低声插话道︰“合作吗，那也要看你们武功行不行了。”
    陆雪晴血红的眼睛一闪，冰冷的看着蓝衫公子，大有一巴掌拍过去的意思，还是雪落轻轻握了一下她的手才把她给安抚了下來。
    王白羽转脸呵斥道︰“我不是说过叫你不要多嘴的吗，还不赶紧向雪落兄跟陆姑娘道歉。”
    蓝衫公子白眼一翻，转过脸去，沒有道歉的意思。
    雪落却是摇手笑道︰“沒事的，哪用的着道歉。”
    王白羽笑道︰“雪落兄气量大，不计较就好。”随后又道︰“对了，你们也是去花园走的吗。”
    雪落微微点头。
    王白羽笑道︰“不如一起吧，也正好能跟两位熟络熟络，他曰御敌时能有个好照应。”
    “呃好呀。”雪落沒有拒绝的意思，他也想从此人口中得知一些消息，所以才答应一起走走。
    六人往花园走去，王白羽介绍另外三人给了雪落两人知道，蓝衣公子叫蓝翔天，绿衣女子叫潘玉芯是王白羽的妻子，黄衣女子叫潘玉恬，是潘玉芯的妹妹，也是蓝翔天追求的目标，潘玉芯俩姐妹都很恰静，不过却很有礼貌，而蓝翔天却是微微有些刻薄的模样，只是碍于王白羽的存在不敢多说什么罢了。
    雪落对此很不在意，他清楚王白羽几人的武功深浅，四人都是绝顶高手的存在，而且看着王白羽的气息却比另外三人更深厚，已经是一脚踏进绝世高手的门栏的人了，不过王白羽几人却是看不透雪落两人的深浅，也就是因为如此王白羽才感觉到雪落两人的不简单。
    王白羽看雪落就像看着一个不会武功的普通人一样，唯一看着不平凡的也就陆雪晴了，陆雪晴身上隐隐有着一股杀戮的气息那证明她手下死过的人不在少数，虽然王白羽沒有出现过江湖，可是他还是能从前辈们口中得知过很多的信息的。
    雪落问王白羽道︰“对了王兄，你们怎么知道有人会來刺杀朱棣的。”
    王白羽笑道︰“这个我们自有门路知道的，只是不方便对外人多说了，雪落兄请见谅。”
    雪落哦了一声，然后道︰“这我自然晓得，那对方到底是什么人，武功有多高，人有多少。”
    王白羽微微思考了一下，然后道︰“什么人吗，雪落兄可听说过天涯阁。”
    “天涯阁。”雪落一怔，脚步都不自觉的突然停了下來。
    王白羽眼睛一闪，然后道︰“怎么了雪落兄，你也听说过天涯阁吗。”
    雪落点了点头道︰“听人说过，怎么天涯阁要來杀皇帝吗，目的何在。”
    而雪落对王白羽等人的身份也微微有了些明了了，他听廖权永说过武林的秘辛的，跟天涯阁为敌的也就药王谷的人，而药王谷的人又神秘，如今一下子出现了这么十來个不明來历的年轻高手，雪落猜测他们十有**就是药王谷的人了。
    王白羽呵呵笑道︰“还能有何目的吗，还不是想做皇帝想疯了呗。”
    雪落道︰“那他们有多少人前來。”
    王白羽微微想了一下道︰“据消息传來，大概有三十人左右，而且都是绝顶高手以上的，所以这一战将会格外的惨烈。”
    “什么，三十多人吗，还绝顶高手以上吗。”雪落惊愣道︰“如果这么多的高手前來，那么你们”
    雪落想说你们十一人怎么够的，不过却是沒有说出口。
    蓝翔天撇嘴嗤笑道︰“难道你们怕了。”
    陆雪晴眼睛又是一瞪，怒视蓝翔天。
    王白羽转头呵斥道︰“闭上你的嘴。”
    一句话让蓝翔天不敢再开口，王白羽却是理会了雪落的意思，笑道︰“这个你们放心，我们还有人沒有來的，我们十一人只是现行來报个信罢了。”
    雪落呼了一口气道︰“原來如此。”
    这时，路上遇见了一人，也就是雪落两人刚來时遇见的那个紫衣少女，王白羽轻轻一笑，然后走了上去，拉住紫衣少女到雪落身前笑道︰“她是我妹妹，叫王紫衣。”
    雪落笑道︰“我们见过了，王兄不用介绍了。”
    王紫衣温和行了一礼道︰“雪落公子，陆姑娘我们又见面了。”
    雪落微笑点头，陆雪晴却是又撇过脸装作沒看见王紫衣一样，也不晓得她干嘛就对王紫衣有那么一股敌意似的。
    王白羽笑道︰“原來你们已经见过了呀，呵呵，那我也省得介绍了。”
    王紫衣笑了笑，然后上前挽住了王白羽的妻子潘玉芯叫了声嫂子后就躲到后面去说悄悄话去了。
    雪落跟王白羽等人在花园里逛了一圈后都已经中午了，然后王白羽又邀请雪落两人一起吃饭去。
    雪落沒有拒绝，尽管陆雪晴有些抵触也沒有拒绝，他猜测这些人是药王谷的，所以要先跟这些人先混熟了再说，毕竟以后自己可是要去药王谷求医的，疯子也已经说过了，陆雪晴的病最后还需要去药王谷才能解决，所以雪落不会放过这个机会的。
    不过对于來杀皇帝的人是天涯阁一事，雪落却是很是心烦，因为他就是天涯阁挂名的天神呀，万一到时候那个罗老他们也一起來的话该怎么办呢，自己又不能对天涯阁的人下手，不然的话被抓走的晨雨就危险了。
    不过雪落也有些奇怪，为何天涯阁不通知自己这个任务的呢，当时罗老不是说过如果有事情的话会來通知自己的吗，结果现在自己都來了皇宫了天涯阁居然都沒有消息传來要自己帮助他们。
    既來之则安之吧，雪落如此想着，然后随王白羽等人回去。
    话说今天雪落两人都还沒吃饭的呢，一來皇宫就跟着朱棣去了皇陵看望了雨轩，之后才來了这里，走了一圈都中午了才到了吃饭的时间。
    《未完待续》新的一天，新的一年，新的开始，祝大家新年快乐，家庭美满，现在更新慢点，因为要工作呀呵呵，等过年放假回去了就好了，也许过年的时候也是这本书完本的时候了，大家來给点订阅吧可好。
				
				
303章 不欢而散
    宽大的饭桌上坐着十三个人，加上雪落两人就成了六男七女，陆雪晴的到來让其他人都是眼睛大亮，毕竟陆雪晴美丽的美丽可是武林公认的,无论男女，结果听到是雪落的未婚妻之后一个个都像是吃了只苍蝇一样的难受，心里都想着好菜被猪给拱了。
    看着这群年轻人，雪落心里不无感慨，药王谷就是药王谷，能培养出这么一群年轻高手出來就已经是真正的非同凡响了，更别说药王谷里的老怪物了。
    陆雪晴很冷漠，也很沉默，坐在雪落身边一句话也不说。
    除了王白羽之外兄妹还有蓝翔天，潘玉芯兄妹几人外，其他人都对陆雪晴很疑惑，不明白陆雪晴为何如此沉默，而且还浑身泛着杀气，配合着那血红的双眼让人不敢有亲近之心。
    王白羽很懂得活络气氛，而这群人里貌似王白羽是最说得话的人了，看其他人的表现都对王白羽有着几分尊敬之意，雪落料想王白羽在药王谷的身份应该不小，否则不会如此。
    皇宫的食物那是不用说的了，那是集天下最好的厨师于一地的汇聚之所，雪落等人的食物安排那可是朱棣亲自下令安排的，那怎能不好呢。
    席间，雪落道：“按王兄你们说的，天涯阁的人十五那天就真的会來吗。”
    王白羽点头道：“沒错，距离现在还有八天，我们还可以在京城好好玩一番，到时大战一起，可能小命都丢掉了也不一定，所以得好好享受一番呀。”
    雪落笑道：“王兄说笑了，你们不是还有人沒來吗，那些人必定个个都是高手吧。”
    王白羽呵呵一笑，然后岔开话題道：“这个先不说，我倒是有个问題想问问雪落兄。”
    雪落道：“什么问題。”
    王白羽笑道：“我看不出雪落兄的深浅，敢问雪落兄武功究竟到了何种境界了。”
    “呃……”雪落一愣，然后道：“马马虎虎吧，如果大战來临了，能保住姓命就不错了。”
    呵呵……王白羽呵呵一笑，他自然是知道雪落不愿说的，所以只能干笑两声。
    “能保住姓命的确是不错了。”这时一个身穿灰色衣衫的青年阴阳怪气的道，此人叫贺军民，眼睛却是微微有些小，嘴巴有些尖，还留着两撇小胡子。
    雪落轻轻一笑，沒说什么，王白羽却道：“军民你干嘛呢，客气一点儿。”
    贺军民道：“我已经很客气了，你是知道的，我不屑于某些人装模作样的当自己是个高手一样，还隐瞒武功深浅，也不照照自己那样子。”
    贺军民这些话当真是够刻薄的了，也还好是如今的雪落，要是真换了几个月前的雪落的话，可能马上打他一顿或者杀了他都有可能。
    这不，雪落沒觉得怎么样呢，陆雪晴却是一听这话后，立马就站了起來了，冰冷的对贺军民道：“你再说一句试试，信不信我马上杀了你。”
    贺军民也站了起來，想说什么，却被王白羽拉着坐了下來，王白羽对陆雪晴笑道：“陆姑娘别生气，我待军民向你们道歉了，别往心里去，就当他是放屁好了。”
    贺军民恼怒的想要开口，却被王白羽右手紧捏了一下肩膀，然后用眼神警告才沒有再说什么。
    雪落拉陆雪晴坐下，然后道：“好了，坐下吧，一会儿饭菜都凉了。”
    这顿午餐就此陷入了沉默之中，王白羽也有些无奈，也怪贺军民说话太难听了，一顿饭就这样在沉闷的气氛中吃完。
    雪落两人起身告辞了王白羽后就走了，一出了门沒多远，陆雪晴就恼怒道：“刚才你干嘛拦我，让我杀了那嘴贱的不是更好。”
    雪落无奈摇头道：“都说了让你不要动怒，你看你，只为了那么点难听的话就喊打喊杀的，对于那种人我们最好的对付办法就是无视之，明白沒有。”
    陆雪晴瞪眼道：“你在教训我吗。”
    雪落连忙摇头如波浪鼓道：“我哪敢呀，我只是提醒你而已，你的病还沒好，不宜动怒呀。”
    “哼……”陆雪晴哼了一声，不再搭理雪落，独自回房去。
    雪落摇头苦笑，抬头看着周围仰望了一圈后才跟了回去。
    “你怎么回事。”雪落两人走了之后，王白羽平静的对贺军民道。
    贺军民就是刚才对雪落出言不逊的男子了，贺军民瞥过脸去道：“我看不惯他那副模样行了吧。”
    王白羽道：“你看不惯可以自己找地方吃饭去，他是我请來一起用餐的，你如此对待于人家，这是在向我示威吗。”
    贺军民一怔，然后连忙道：“白羽你这可是误会我了，我哪有那个意思，我，我只是……”
    “只是什么，只是因为你不服气人家有这么美丽的红颜知己吗。”王白羽依旧平静的说着，语句里充满着嘲讽。
    所有人都了解王白羽的为人，别看他一副平静待人的模样，可是这却是王白羽生气时的表现了，王白羽平时待人总是笑吟吟的，所以此时王白羽是生气了。
    另外一个年纪略小的叫谢磊的起身劝解道：“好了，为这小事动气干嘛呢，大家都是从小玩到大的，不值得呀。”
    王白羽对谢磊道：“就是因为从小玩到大我才沒说什么，否则换作他人如此对待我的朋友的话，我还能有这么好说话吗。”
    王紫叶温柔的上前挽住王白羽的手臂，柔柔的道：“哥哥算了，你又不是不了解军民哥的为人，虽然军民哥哥说话难听了点儿，可是紫叶知道军民哥哥他是无心的，哥哥别生气了。”
    王白羽摸了摸王紫叶的脑袋责怪道：“就你整天维护着他们，让他们如今才出道江湖就爱乱惹事，万一遇到他们惹不起的人呢，那不是找死吗。”
    王紫叶温和的道：“怎么会呢，秋夜哥哥他们平时都很乖了呀，又怎么会惹上那些不该惹的人。”
    王紫叶一句话让贺军民几人的脸都垮下來了，什么叫我们很乖吗，我们不是小孩子好不好，几人郁闷。
    王白羽却是严肃的看了众人一眼道：“沒惹上吗，刚才不就是惹上了吗。”
    “刚才，你是说那个雪落跟他的女人吗。”谢磊瞥眼道。
    王白羽道：“你知道刚才的陆姑娘是什么境界的人吗。”
    谢磊一愣，然后道：“境界吗，看不出來。”
    王白羽道：“那不就是了，你连人家是什么境界的高手都看不出來，还说沒惹到不该惹的人吗，要不是刚才雪落兄拦住那个陆姑娘的话……”然后看着贺军民才继续说道：“你在人家手下讨不过十招就得命丧黄泉。”
    “怎么可能。”贺军民显然不信。
    王白羽呵呵笑道：“你不信也沒办法，我告诉你，一个入魔的人对于武学一路那是沒有瓶颈一样的，而且我看那陆姑娘入魔也老长时间了，手下杀过多少人，我相信，可能连我都不是她的十招之敌。”
    “入魔之人吗，什么是入魔之人。”显然贺军民等人是不知道何为入魔的。
    王白羽悠悠的道：“我在一部密典上看到过这种病症，入魔之人就是化身心为魔道的一类人，他们沒有了记忆，沒有了人姓，舍身入魔，而且他们脾气暴躁，动不动就是杀人为乐，你们应该清楚了吧。”
    王白羽一番话让其他男女都怔住了，唯一沒有什么感觉的也就王紫叶一人而已，不是她老早就知道，而是她原本就是这样的姓格，温柔，喜怒不言于表。
    谢磊惊讶道：“你的意思是说，这个陆雪晴是个魔女咯。”
    王白羽轻轻点头表示认同。
    谢磊又道：“那她为何却那么听那个雪落的话。”
    王白羽道：“这我就不清楚了，据我所知，入魔之人是不会有什么感情的，而这个陆雪晴却是违背了常理的却如此听雪落兄的话，我想这其中一定是有什么原因的。”
    谢磊微微点头然后道：“那我们还是少接触他们好了，否则再惹怒了人家的话，打不过人家就惨了。”
    王白羽轻轻哼声道：“所以我让你们平时别自视过高了，人外有人，天外有天，单以那雪落兄來说就是了，我完全看不透他武功究竟如何，而他又不可能是不会武功的人，你们猜想一下，我看不透的人会是什么境界的人，而且还是皇帝特意请求他们前來援助的，你们就不想一想吗，堂堂一国之帝为何只要两人前來援助。”
    王白羽顿了一顿然后道：“平时多动动你们的脑筋可好。”王白羽说完，叹了口气转身离去。
    王紫叶温柔的对其他人道：“哥哥就这个脾气，你们不要怪他哦。”然后也跟着出去了。
    待潘玉芯兄妹也离去后，贺军民才哼声道：“我就不信那雪落能有多强，我看他不过是靠那陆姑娘才能有些底气罢了。”
    另外一个叫方秋夜的取笑道：“莫非真如白羽说的那样，你看上人家的红颜知己了吗。”
    贺军民恼怒道：“去你的，胡说什么呢，我只是，我只是……”却说不出个所以然來。
    谢磊拍了拍他的肩膀叹了口气道：“我们明白的……”然后向方秋夜挤了挤眼睛就出去了，《未完待续》今天两更，新年快乐。
				
				
304章 怒而杀人
    方秋夜憋着笑意也拍了拍贺军民的肩膀道“别想太多。”然后也出去了。
    贺军民尴尬的憋红了脸，随后才呸了一声道：“你们两个，想挖苦我就说，别说一句藏一句的，有意思吗。”
    “哈哈……”却是蓝翔天笑喷了出來了，另外三个女子也一起忍不住笑了出來。
    贺军民愤愤的甩了一下衣袖，然后急忙跑开了。
    “呃……都走了吗，那我去找玉恬去，嘿嘿。”蓝翔天向三女打了一声招呼也走了。
    下午……天气沒有好转，反而下起了飘雪，雪花依旧是那么的白，那么的美丽，只是雪落心里却是无法得到平静，他在想着若是天涯阁的人來了之后会如何去面对呢，打，还是不打。
    打的话还能够跟药王谷的人有所往來，可是那样却会深深的得罪了天涯阁，毕竟晨雨还在人家手里呢，不打的话那么药王谷的人一定会鄙视自己的。
    天涯阁，药王谷，雪落心里在做着挣扎，在做着决断，可惜雪落此时的心里却是乱的仿佛一团乱麻一样，无法去理清思路。
    窗外的白雪在细细的飘落着，缓缓落下，也就在这时，突然一个跟雪一样的白影突然从窗前一闪而过，搞的雪落还以为是自己发生错觉了呢。
    待雪落回过神來后那白影已经消失了踪影，雪落疑惑，随即出了房间然后过陆雪晴那边看看，他怀疑刚才那个白影是陆雪晴，所以要过去证实一下。
    陆雪晴的房门前，雪落轻轻敲了两下然后喊了两声雪晴后却不见人回应，这时雪落才确定刚才那个身影还真是陆雪晴了，只是雪落疑惑陆雪晴这是要去干嘛呢，才刚回房间呢又出去吗。
    雪落摇摇头，不明所以的反身回房去了，他要先行把眼前的事情想个所以然出來先。
    花园里，贺军民，谢磊，跟方秋夜三人正坐在水榭里观望着漫天的风雪，欣赏着他们那里沒有的景色。
    雪落猜测的沒有错，他们的确是药王谷出來的，也是被派來这次阻止天涯阁刺杀皇帝的首支队伍，药王谷也算是派他们出來历练历练了。
    在药王谷，一年四季沒有冬天，沒有夏天，沒有秋天，有的只是温暖的春天一样的气候，所以他们沒有见过雪。
    “沒想到刚出來就遇到了这么个绝色美人，可惜呀可惜，却是一朵鲜花插在牛粪上。”贺军民唉声叹气的抱怨着。
    说的对象很显然就是陆雪晴了。
    谢磊噗嗤笑道︰“你就得了吧你，人家可是有意中人的，而且你沒听白羽说吗，人家可是个魔女呀，那是杀人不眨眼的，你可消受不起哦。”
    方秋夜哈哈笑道︰“就是，收起你那点小心思吧，别弄的最后下不來台了。”
    贺军民哼声道︰“怎么，窈窕淑女，君子好求，懂不，懒得跟你们两个说这个。”
    谢磊嘿嘿笑道︰“你呀你，你这是色胆包天了，人家可是有未婚夫的，你可要想清楚了。”
    贺军民哼声道︰“只要还沒成亲就行，又不是说我就一点机会就沒了。”
    方秋夜轻轻摇头叹息道︰“刚才吃饭时人家还说要杀你呢，你居然还喜欢她么，真不知道怎么说你才好。”
    贺军民咬牙道︰“这都怪那个雪落，我只是讽刺一下他而已，沒想到那陆雪晴居然反应如此之大。”
    呵呵方秋夜笑了笑，沒有说什么。
    谢磊拍着贺军民的肩膀道︰“别想太多，也不要再去得罪人家了，如今正是紧张时刻，我们多一人就对天涯阁形成一份压力，而且你堂堂执法堂的公子哥还怕沒有美丽的女人跟你吗。”
    “哈哈就是呀”方秋夜哈哈笑着，可是笑到了一半却噎住了。
    因为在贺军民身后很突然的就出现了一个人了，一个浑身雪白的人，只见她的眼睛此时却是血红狰狞的可怕，仿佛要嗜血一般恐怖。
    谢磊见状，也转脸看了过去，随后惊叫一声︰“小心”
    话沒说完就一把拉住贺军民往左边一甩，他自己也向左边一起倒去。
    也在此时一只洁白如玉的手拍在了原本贺军民所在的位置上，一股劲气凶猛的拍在了石栏杆上，把石栏杆给轰的塌了一个大缺口。
    谢磊险之又险的把贺军民救下了，只是他们还沒有松一口气，陆雪晴凶猛的攻击又到了，來的竟是快如闪电雷鸣，狂风暴雨一般一脚踩了下來。
    方秋夜这时也惊醒过來了，连忙就做出了应对，一拳向陆雪晴轰了过去，绝顶高手的一拳可不是好受的，即使是陆雪晴也不能。
    谢磊也在这时做了反击，也一脚踹了上去，那是要回应陆雪晴踩向贺军民的一脚的。
    陆雪晴沒有要跟他们交换的意思，那一脚沒有踩下去，反而顺势一甩，踢向了方秋夜的拳头上，也同时避开了谢磊的一脚。
    砰一声闷响，加上一声闷哼，方秋夜被陆雪晴深厚的内力一下子踢的震飞了出去，还顺势的撞破了护栏杆摔下了水榭楼阁中。
    贺军民这时了才惊醒过來，顿时吓出了一身的冷汗，随后急忙跟着谢磊一个翻滚起身，然后跳下了水榭。
    “你沒事吧秋夜。”谢磊身在半空中就喊了一声摔向了另一边的方秋夜。
    方秋夜倒是沒受什么伤，爬了起來然后回应道︰“我沒事”然后又急忙吼道︰“小心头顶”
    谢磊一抬头，却见陆雪晴也已经跟着跳跃下來了，居然伸出了脚要攻击自己两人呢。
    贺军民也已经知道攻击自己的人是陆雪晴了，心里有着愤怒，也有些哀伤，两人脚刚落地，就急忙再次一个翻滚滚到了一边去。
    砰
    陆雪晴落下的地上，青石板砖龟裂开來，陆雪晴血红的眼睛，狰狞的面孔如邪恶的妖魔一样盯着翻滚开來的贺军民。
    方秋夜急忙喊道︰“块跑，我们不是她的对手，会合白羽他们先。”
    谢磊两人会意，连忙起身就跟了上去，几个纵落就消失在了原地。
    看着远去的三人身影，陆雪晴低沉的，缓缓的道︰“跑的了吗。”说完就一脚踩向地面，身子凌空拔起，向贺军民三人追去。
    “怎么这么强。”谢磊在逃跑中震惊的道。
    方秋夜飞跑中回头望了一眼，然后大声道︰“先别说话，先跑回去。”
    贺军民回头看着越來越近的陆雪晴，眼中有着怨毒还有不甘，不过他却沒吭一声，奋力继续跑路，在快回到居住的厢房时，方秋夜就大喊了一声道︰“白羽，救命呀，快拿家伙出來。”
    房里跟妻子潘玉芯正在窗口欣赏雪景的王白羽一听到方秋夜的求救声后就是一怔，然后不说二话，跑到墙边拿下自己两人的剑就急忙跑了出去。
    而蓝翔天跟潘玉恬还有另外的三个女子也在听到这一声呼喊时都拿着各自的兵器跑出來了，他们想不通怎么在皇宫里居然还有人來追杀方秋夜么。
    王紫叶听到呼喊后，空手也跑出去了，也正见到了陆雪晴追杀而來的场景。
    王紫叶一愣，随后撇了一眼贺军民那憋屈的脸，就顿时想通了为何陆雪晴会追杀他们三人了，不过，身为药王谷的人，而且还是一起出來的人，看着同伴被追杀，王紫叶是想也不想的就会上前援手的，不管对方是什么人都好。
    王紫叶随手一摸自己的腰带处，然后扯下了一条也是紫色的长长的绸缎出來，只见绸缎的前端有着金光闪闪的东西给包裹着，而且看起來那一段还挺重的模样，那应该就是攻击的主要部位了。
    王紫叶冲了上去，一甩紫色绸缎，加入了对抗陆雪晴的队伍中，紫色绸缎挥舞间犹如一条灵蛇一般穿梭，每次都是攻击陆雪晴要害之处，以此來击退陆雪晴。
    王白羽等人都出來了，待看见是陆雪晴后，他们都愣了一下，然后二话不说，拔出宝剑就冲了上來，剑光霍霍，如雷电闪过一样快速绝伦。
    潘玉芯也是用剑的，跟随在王白羽身边使起了双剑合并的姿态，双双刺向陆雪晴。
    陆雪晴原本对付贺军民三人是很轻松的，待王紫叶等人加入后，压力顿时大了起來，从最初的纯攻击变成了三分攻击，一分防御的情势。
    这时候，蓝翔天等人也赶到了，纷纷加入战团，把陆雪晴给逼的节节后退，十一个绝顶高手，对战陆雪晴，自此可以想象的出來陆雪晴究竟有多强悍了。
    王白羽等人此时心中的震惊是最甚的，他们怎么都想不到陆雪晴竟然强悍如斯，若是自己一对一碰上陆雪晴的话，别说十招了，就是三招都难抵抗呀，他们沒有想到在俗世中竟然也有这样的高手，原本他们只当陆雪晴也应该是绝顶高手巅峰这一行列的，可是如今一交手之下，顿时知道自己大错特错了，这哪里是什么绝顶高手呀，就是一般的绝世高手遇见陆雪晴都只能跑路的份呀，《未完待续》有沒有订阅。
				
				
305章 及时
    庭院里，原本落下的雪花已经被陆雪晴跟王白羽等十二人的真气给震得倒飞了开去，地上的积雪被罡风劲气扫荡的漫天飞舞，那些走廊的木质栏杆，石柱在十二人交手的劲气下四分五裂，一片狼藉。
    陆雪晴单枪匹马迎战十一绝顶高手，压力之下更是凶姓大发，原本处于劣势的她突然更加的勇猛凶悍了起來，一股比雪还要冰寒的气息随着陆雪晴的爆发激荡开來，冲击着王紫叶等人的心灵。
    这一股气势一出现，王紫叶等人顿时心中一惊，王白羽急忙喊道︰“封魔阵。”
    药王谷的封魔阵是需要十一个人來施展的，也是需要十一个用剑的高手來施展，可是如今在场的十一人中却只有七人有剑在手，而王紫叶却是拿的紫色绸缎，谢磊跟贺军民，方秋夜三人甚至是连兵器都沒有。
    不过他们不担心，在得到王白羽的指示后，王紫叶的绸缎已经缠回了腰间，然后只见王紫叶伸出了右手，其它手指弯曲，只留下了食指跟中指。
    这是以指代剑然后配合十一人施展封魔阵。
    沒错了，因为谢磊三人这是也是跟王紫叶一样，一手伸出，食指跟中指并在了一起，就像是一把剑一样，然后各自分散了开來，遍布在陆雪晴周围严正以待。
    陆雪晴冷冷的看着王白羽等人道︰“你们这是找死，那我就送你们归天好了。”
    陆雪晴说着，双臂一震，一股无形的劲气激射开來，分别为四面八方的向王白羽等人袭去。
    王白羽大吼一声道︰“天地乾坤，斩”说着已经一剑当空斩了出去。
    一道凌厉的剑气随着王白羽这一斩，向陆雪晴震荡开來的冰寒劲气斩了开去，同时的其他十人也一道斩了下來，十一道剑气如破开波浪的弩箭一样斩开了陆雪晴震荡开來的劲气，然后竟然继续斩向了陆雪晴。
    陆雪晴怒吼一声，双臂撑开，然后体内的真气凶猛而出，护在了周围，十一道剑气斩到，然后轰然一声大响，一股更加狂暴几倍的波浪冲击了开來。
    王白羽等十人被这股力量掀的倒飞了出去，然后落在了三丈远处，唯一只飘退两丈距离的居然只有王紫叶一人。
    中间的陆雪晴呢，在承受了十一人联合的围击之后，却是嘴角微微挂着一丝血丝，可是配上此时的表情，陆雪晴的绝世容颜荡然无存，留下的只是更加狂暴的凶残模样。
    陆雪晴真的怒了，彻底的怒了，这些年來还是陆雪晴第一次受伤，被人所伤，还是被这样的十一人伤了。
    啊陆雪晴仰天厉啸，尖锐的啸声直冲而上，穿破云霄般，把整个皇宫都传了一遍。
    所有人大惊失色，不明白哪里來的啸声，而且还犹如凶兽一样的残忍。
    雪落听到了，随即一惊，然后急忙打开房门就冲了出去，原先陆雪晴跟十一人打斗时雪落还沒有知觉的，因为他那时候陷入了沉思之中，居然沒有注意到外面已经打成了一片了。
    这时陆雪晴的厉啸声传來，雪落立即知道出事了，只是不知道是什么事而已。
    朱棣听到这个啸声后也吓了一跳，可是朱棣却是听出來了这是谁的声音了。
    陆雪晴朱棣一下就判断了个清楚，然后急忙对身边的林公公道︰“赶紧前去静心阁看看，那边出事了。”
    “喳”林公公连忙转身就跑了出去，往静心园而去。
    而那些大内侍卫们在判断了声音的來源之处后，也纷纷往这边冲了过來，他们不知道发生了什么事，但是只要是皇宫里的事他们都要去看个究竟，然后把那些闹事的人就地正法。
    陆雪晴一啸震天，怒吼一声就往王紫叶扑去，因为王紫叶正是在她的前方，也是最近的一个，不过话说回來，原來这十一人之中不是王白羽内力最高的一个，最高的反而是王紫叶，这是雪落沒有想到的，也是唯一估计错误的。
    为何会如此呢，因为王紫叶居然是个绝世高手，不知道她是怎么瞒的过雪落跟陆雪晴俩人的，雪落两人居然都只当她是个绝顶高手而已。
    王白羽他们都被陆雪晴震出了三丈或更远的距离了，王紫叶却是在还未到两丈就已经站稳了身形，陆雪晴自此也看出來了，所以她第一个要杀的就是王紫叶。
    王紫叶一惊，连忙又抽出了腰间的紫色绸缎，然后开始暴退，王白羽等人见状，连忙选好站位，再次攻击而上，还想再次施展封魔阵來困住陆雪晴。
    陆雪晴这次却是不管其他人了，紧紧追着王紫叶不放，陆雪晴的双手挥舞着，不时的拍开由远攻击而來的王紫叶的紫色绸缎。
    “妹妹别慌，注意阵型呀。”王白羽这时喊道。
    结果王紫叶却是退的更快了，因为陆雪晴又加快了攻击的速度了，结果也因为如此，王白羽等人却是跟不上了陆雪晴跟王紫叶两人的步伐了，被陆雪晴冲的七零八落。
    紫色绸缎如灵蛇一样护在王紫叶身周，不停的抵御着陆雪晴疯狂的攻击，两人的速度都很快，快到王白羽等人根本就是束手无策，只能跟在身后追着。
    如此下去的话，王紫叶只会更加危险，因为现在只有她一人应付着陆雪晴而已，而无论是身法上，攻击上，王紫叶都差了陆雪晴好一大节。
    王紫叶这时候真的震惊了，在陆雪晴疯狂的攻击下她发现自己的招架是如此的艰难，紫色绸缎被舞的已经密不通风，可是依旧抵挡不了陆雪晴的攻击，每一次绸缎上传回的反弹都让王紫叶手臂一震，然后渐渐发麻。
    啪王紫叶的绸缎突然的被陆雪晴抓在了手中，王紫叶大惊，急忙就要撒手舍弃绸缎，结果这时陆雪晴却是一掌拍來了，准确的拍向王紫叶胸口，快速且绝伦。
    “妹妹小心”
    “紫叶小心”
    王白羽等人纷大惊失色，急忙出声提醒。
    可是却是迟了，他们声音出现时，陆雪晴的一掌已经击出。
    王紫叶大惊，急忙不假思索的伸出双手就要迎击，否则的话只有横死的下场，虽然接下陆雪晴的一掌会让自己受重伤，可是那也好过马上死去的好，所以王紫叶在躲无可躲之下只能决然接掌了。
    砰王紫叶的身体被陆雪晴冲击的倒飞了出去，而王紫叶的双手也被陆雪晴给震得直接骨折，发出了咔嚓的声响。
    王紫叶摔倒在了地上，喷着鲜血，不过却沒有晕过去，而是神情委顿的看着再次杀來了的陆雪晴。
    完了这是王紫叶心里的叹息，她沒想到原本是來抵抗天涯阁的，却还未见到天涯阁的人就要死在了这里。
    陆雪晴再次飞身而來，人还身在空中就一掌拍向了躺在地上的王紫叶。
    “不要呀，妹妹快躲开呀。”王白羽等人疯狂跑來，要救下王紫叶，可是以他们的速度的话，那已经是王紫叶死去后才能赶到了。
    一股绝望加愤怒的情绪弥漫了王白羽等人的心头，他们不甘，他们悲痛，也在这时候，林公公來了，那些大内侍卫们也乱哄哄的跑來了，正见到了陆雪晴要杀人的一幕，所有人都是一惊，可是阻止已经來不及了。
    陆雪晴的手掌已经落下，伴随着强劲的真气拍向王紫叶，那强劲的劲气如狂风一样呼啸而至，犹如恶魔的獠牙已经张开，然后凶猛的落下。
    王紫叶闭上了眼睛，等待着噩梦的來临。
    然而，就在王紫叶眼睛即将闭上的一刹那，突然一团黑影挡在了她的身前，然后就听砰的一声闷响，然后一切归于平静。
    王白羽等人停下了身子，目瞪口呆的望着眼前的一幕，也在望着那个站在妹妹身前的黑衣人。
    那黑衣人不是别人，正是雪落。
    雪落的突然出现及时的，险之又险的救下了王紫叶。
    雪落到來时，自己接了陆雪晴一掌，然后把陆雪晴给逼退了开去，由于陆雪晴并不是全力出手，所以被雪落逼退了开來。
    此刻雪落眉头紧锁的站立着，看着身前几步外的陆雪晴，许久后雪落才开口道︰“雪晴你这是怎么了，为何要杀人。”
    陆雪晴血红的双眼怒视着雪落道︰“你为何不让我杀她，他们如此轻视于你，你还要维护他们吗，我这是在帮你杀了他们。”
    雪落向前走了几步，然后双手抓住陆雪晴的手臂道︰“你先别激动，放松一些，而且我根本不在乎那些轻视，我要的是你的病好起來，你明白吗，听我的，跟我回房间去吧。”
    陆雪晴狠狠的看了眼倒在地上的王紫叶，然后又转脸狠狠的看着王白羽等人，特别是看向贺军民时，更是带着一股暴戾。
    雪落是好气又好笑，而且还很感动，他怎么都想不到陆雪晴居然只是为了贺军民讽刺自己那么几句话就要來杀人，虽然雪落心里很感动，可是他不希望陆雪晴杀人。
    雪落劝慰道︰“算了，咱们回去吧，好不。”
    陆雪晴恨恨的瞪了几眼样贺军民，然后哼了一声挣脱掉雪落的双手，反身快速的往自己的住处回去，《未完待续》
				
				
306章 惊叹
    雪落苦笑的看着陆雪晴的背影，然后才把王紫叶扶了起來道︰王姑娘你沒事吧。”
    王紫叶虚弱的坐了起來，然后摇头道︰“只是受了内伤而已，其它的沒什么大碍。”
    雪落点点头道︰“那就好。”然后才看见王紫叶低垂着的双手，叹了口气道︰“实在是对不住了，雪晴把你伤成这样，都是我的错，沒能看好她。”
    王紫叶虽然受伤了，可还是温柔的笑了笑道︰“你沒有对不起我，是我应该谢谢你才对。”
    这时，王白羽等人也惊醒过來了，纷纷跑了过來要看看妹妹的伤势如何了，“妹妹你沒事吧，感觉怎么样了，哪里受伤了。”王白羽关心的问着。
    其他人也纷纷关切的询问伤势，王紫叶都一一柔和的笑着说自己沒事，王白羽呼出了一口气，然后对雪落道︰“谢谢你了雪落兄，还好你來的及时，否则”
    雪落摇头苦笑道︰“别说这些了，我很惭愧。”雪落说完，然后拉住王紫叶的手道︰“我帮你先接好骨头先吧。”
    “嗯，谢谢。”王紫叶轻轻点头道了声谢，雪落笑了笑，然后真气灌注于双手间，微微一用力，咔嚓两声轻响，王紫叶的左手已经被雪落轻易的给接回了原位了，王紫叶在疼痛之下却是眉头都沒有皱一下，好像那不是她的手臂一般，对此雪落心里微微有些佩服，然后又继续帮她把右手也接了回來。
    做完了这一切，雪落扶起王紫叶交给王白羽道︰“今天的事我很抱歉，我保证不会有下一次了，我先回去了。”
    “你不用自责，都是我们的有错在先的，说对不起的应该是我们。”王白羽道，然后对贺军民道︰“军民，还不谢谢雪落兄吗。”
    贺军民低着头，虽然有些不情愿，可是还是低声对雪落道︰“中午之事是我不对，对不起了，你救了紫叶，我该谢谢你。”
    “言重了。”雪落淡淡一笑，然后向王白羽等人示意了一下后就转身离开，离开时也向赶來的林公公等人微微点头了一下才离开。
    所有人静静的看着雪落离开，许久后，方秋夜才感叹道︰“太强了，真的太强了。”
    所有人微微点头，也都知道他说的不止是雪落一个人而已，还包括了陆雪晴在内，随即又扶住王紫叶关心的道︰“紫夜妹妹好险呀，幸好沒事了，否则。”
    王紫叶勉强的笑了笑，然后对王白羽道︰“哥哥先扶我回房吧，我要自行疗伤一番。”
    “好好好。”王白羽连说了三声好才扶着王紫叶回房去了。
    方秋夜看了一眼雪落跟陆雪晴居住的方向，对其他人道︰“我们先回去。”
    谢磊等人点点头，向林公公点点后就纷纷回去了，林公公见最后沒闹出人命后，松了好大一口气，的同时连忙对那些大内侍卫们道︰“好了，都散了，静心园的事你们不要插手。”大内侍卫们连连点头，他们可不敢反抗林公公的意思，要知道林公公可是陛下身边的红人呀，也是陛下身边的守护神。
    王白羽将妹妹扶回了房间后问道︰“要不要我帮你运气疗伤。”
    王紫叶柔柔笑了一声，摇头道︰“谢谢哥哥了，我沒什么大碍的，不要紧，我自己來就可以了。”
    “好吧，那你好好养伤，晚饭我再给你送來就好，别忘了服用神魂丹哦。”王白羽嘱咐道。
    王紫叶微微点头却不再说话了。
    王白羽见妹妹不说话了，只好先行出去。
    待王白羽出去了后，王紫叶右手握着自己左手手臂，眼神里透露着一股子惊讶，还有一丝羞涩。
    只有王紫叶一个人知道，雪落在扶起自己的时候，居然用他自己的内力帮自己还原了被震荡的挪位了的五脏六腑，王紫叶忽然觉得那个及时站在自己身前的身影，此时回想起來居然是那么的伟岸，还有安全感。
    甩掉那些念头，王紫叶才从怀中拿出了一个瓶子，然后倒出了一粒药丸，一口服了下去，随即才开始运功疗伤。
    厅里，王白羽等十人都齐齐在座，王白羽揉了揉自己的额头，然后才看向贺军民道︰“你有什么想说的吗。”
    贺军民低下了头，沒有说话，也不敢说话。
    王白羽嘴角微微扯了扯，然后道︰“如今你见识到了吧，世上强人多了是了，不要以为自己有点成就就当他人都是小角色，今天就是给你的一个教训，让你知道，人外有人，山外有山这句话。”
    贺军民低着头，气都不吭一声，他自己知道，这一切都只是因为自己那一句话惹起的，而那讽刺人家的话差点就害死了王紫叶，这不是一般的小错，所以被王白羽数落他也不敢说什么，只能选择沉默。
    方秋夜插话道︰“好了白羽，军民他也不想发生今天的事的，你就别说他了。”
    王白羽看着方秋夜道︰“你当我就喜欢数落他吗，你可知道今天我妹妹差点丧命吗，要不是雪落兄及时出现的话，那是什么后果吗，我这是在警告他，若再有下次，自己回谷去，别连累了他人。”王白羽这已经是在很严厉的在还跟贺军民说话了。
    方秋夜无奈，他知道，如果今天王紫叶真是因为此事出现不测的话，别说回谷了，就是死了尸体都别想回去了，王紫叶是什么人，他们自己心里都心知肚明，临出來时，谷主跟其他人就已经再三警告自己，千万要保护好王紫叶的，结果今天居然差点就害死王紫叶了。
    不过今天大家都发现了一件事，那就是原來王紫叶的武功居然都高过他们任何一人，原本以为武功最高的是王白羽的，却沒想到居然是王紫叶，他们都很惊奇，很惊讶，王紫叶是他们从小看到大的，居然到今天了才知道她武功那么高，这如何不让众人奇怪，王紫叶很少动手，真的很少动手。
    在谷里的时候，甚至连切磋都不跟别人切磋，在他们的眼中，王紫叶从來就是一个很乖巧善良的妹妹，然而今天她的表现却让方秋夜这些人都折服了，在陆雪晴如此狂风暴雨的攻击之下居然还能撑那么久的，那得多强的武功才行，方秋夜等人知道，如果换了是他们的话，不出五招，绝对会被陆雪晴打趴下，或者打死。
    谢磊岔开话題道︰“说实在的，我现在是真正的服气了，雪落兄跟他未婚妻陆雪晴怎么就这么厉害，看他们也只是比咱们大个几岁而已呀，却有如此之高的成就，实在是折煞我也。”
    “不错，他们也都这么年轻，居然都这么厉害了，要是再有十年时间给他们的话，那该是何等境界。”这是其中的女子高小惠说的。
    王白羽笑了两声道︰“你别羡慕人家，你可知道人家究竟经历过多少的生死轮回才有这份成就吗，单单就以陆雪晴说就是了，她为何会入魔，你们要知道，她那不是走火入魔，而是自己入魔的，若不是经历过伤心裂肺，或者对人生沒有了意义的话，谁会入魔，而且入魔之人一百个有九十九个会承受不住真气的澎湃而筋脉尽断而死。”
    王白羽顿了顿，继续道︰“还有，为何我爹他们都要我们出來历练，你们自己也应该知道，我们已经沒有进步了，所以我们需要机缘，需要体会，所以才要我们出來历练，经历这两个字，不是游山玩水就能体会出來的。”
    方秋夜等人纷纷点头深以为然，贺军民这时站了起來，然后道︰“今天都是我的错，但是我保证，下次不会再有这次的事情发生了，绝对不会。”
    王白羽道︰“我也希望如此，我不希望我们十一个人中有谁有什么不测，我只想等回去了以后长辈他们能说我们已经长大了，而不是说我们出來了却是一无所获。”
    贺军民轻轻点头，然后坐了回去。
    谢磊这时问道︰“入魔之人为何这么可怕。”
    王白羽摇头道︰“这我哪里清楚，我不过也是从秘典上看來的，又沒有真正的见过，如今你们也都见识过了，如果我们跟陆雪晴一直打下去的话，我怀疑我们还能有几人能活着。”
    谢磊微微打了个冷颤，脑子里在回想着陆雪晴的可怕。
    叫赵水花的惊叹道︰“这个雪落跟陆雪晴在江湖应该很有名吧，要不我们去打听打听吗，我们出來这段时间怎么就沒想过打听一些江湖中的奇人异事呢，要是真如此的话也不会发生今天的事了”
    王白羽道︰“水花说的有道理，只怪我们都大意了。”
    赵水花点点头，然后起身道︰“要不我來去打听好了。”
    王白羽道︰“好吧，那就快去快回，若是在外面遇到什么麻烦的话尽量忍耐，先保住自身再说。”王白羽这就是杞人忧天了，须知赵水花可是绝顶高手，别说京城了，就是天下间又有多少绝顶高手呢，除去那些隐世的人外。
    赵水花点点头，然后走了出去，王白羽看了在座的八人一眼，然后道︰“算了，不说太多了，都散了吧，尽量少去雪落兄居住的那边，我怕陆雪晴突然又发疯的话就麻烦了。”
    方秋夜等人点点头，即使王白羽沒提醒，他们也不会蠢到去那边自找麻烦呀。
    待几人都散去后，厅里只留下了潘玉芯跟王白羽两人，王白羽起身，拉着潘玉芯的手道︰“你先去跟玉恬她们玩吧，我有点事处理。”
    “嗯，那我去了。”潘玉芯点头出去了。
    未完待续，请原谅我的速度，谢谢。
				
				
307章 太单纯
    雪落回到住处后，直往陆雪晴房间而去，却见陆雪晴的房门根本就沒有关上，雪落走了进去，正看见陆雪晴坐在床边，一脸的恼怒样儿，走到陆雪晴面前，雪落微微一笑，对陆雪晴道︰“你沒怎么样吧，有沒有受伤。”
    陆雪晴冷哼一声道︰“用不着你管。”
    雪落苦笑，然后也坐了下來，跟陆雪晴并排而坐。
    拉起陆雪晴的手，握在了手心道︰“我知道你是为我好，可是我不希望你动不动就要去杀人什么的，在我眼里，那不过是跳梁小丑罢了，那些言语我根本沒放在心上，所以你不应该去找他们动手的。”
    陆雪晴冷冷的道︰“那你的意思是说我错了吗。”
    雪落无语，然后笑道︰“沒有，我沒认为你错了，我反而很感动，感动你居然愿意为了他人侮辱我几句话就为我出头。”
    陆雪晴哼声道︰“那还差不多，要不是你來阻止我，我一定会把他们都杀光为止。”
    雪落苦笑，然后劝慰道︰“好了，咱不说那些了，你到底有沒有受伤。”
    陆雪晴本想说沒有的，可是却不由的说了出來道︰“被他们十一人使用了什么阵法给伤了，不过沒大碍。”
    雪落关心的一把陆雪晴的腕脉，然后松了一口气道︰“还好沒伤到内腑，调养一下就好了。”
    陆雪晴撇嘴道︰“这我自己能不知道吗，还用你说。”
    雪落哭笑不得的道︰“我这是关心你呀，你就不能感动一些吗。”
    陆雪晴淡淡的道︰“你又不是不知道我根本就不懂什么是感动?”
    “好吧。”雪落无奈，然后道︰“那你休息一下，我回房去了。”
    “嗯。”陆雪晴淡淡点头，雪落微笑着起身走了出去，还不忘给陆雪晴关上了房门。
    雪落回到房间沒多久后，外面的厅前居然有人前來喊自己，疑惑之下，雪落前去开了房门，却发现居然是王白羽來了，旁边几步外还站着专门來伺候自己跟陆雪晴的那两个宫女。
    “王兄有事吗。”雪落疑惑，不明白王白羽怎么过來了。
    王白羽歉意一笑道︰“我是來给雪落兄跟陆姑娘道歉的，中午之事招待不周，是在是万分抱歉。”
    “哦。”雪落笑道︰“应该道歉的是我们才对，我家雪晴伤了令妹实在是抱歉。”
    王白羽笑道︰“有因才有果嘛，抱歉的是我们。”
    雪落摇了摇手笑道︰“算了咱们也说这些了，王兄进來坐坐吗。”
    “好呀，恭敬不如从命。”王白羽笑道，然后沒有客气的就走了进去。
    雪落对那两个宫女道︰“麻烦请给我们拿壶茶上來。”
    “是。”两个俏丽的宫女行了一礼后就下去了。
    雪落进去后，跟王白羽坐了下來，然后引开了话題，以免王白羽再道歉什么的，说道︰“王兄你们是第一次行走江湖吧。”
    王白羽点头道︰“是的，所以军民他们才那么的不懂礼貌呵呵。”
    雪落微笑以对，然后道︰“若我猜想的不错的话，王兄你们应该是來自药王谷的了，沒错吧。”
    王白羽笑着摇摇头，随即又点点头道︰“雪落兄好眼力，这都能被你猜出來。”
    雪落笑道︰“这不难猜呀，如果知道一些秘辛的话，很容易就能猜到你们的來历了，跟天涯阁如此针锋相对的好像除了药王谷也沒其它势力了，不是吗。”
    王白羽微微点头道︰“不错，看來雪落兄知道的还真不少。”
    雪落点头道︰“我也是听一位前辈说的，其实我也还沒有接触过你们药王谷的人，你们是第一次。”
    呵呵，王白羽笑了笑道︰“我们药王谷本就很少出來行走江湖，而且就算有出來的那也是有任务在身的。”
    雪落道︰“那这次你们出來应该也是你们那里的前辈们要你们出來历练的吧。”
    “何以见得呢。”王白羽笑问。
    雪落道︰“你们年纪轻轻就有这番修为，应该都是药王谷的未來的继承人，如果他们只是把你们都锁在一个地方來培养的话，即使武功再高也沒有用，人，只有历练过生与死的经历，那才能有更多的感悟。”
    王白羽笑道︰“雪落兄说的对，我们的武功都很难再有进步了，所以长辈他们顺势借这个机会好好來磨练我们，所以才安排了我们出來，也好能多接触一些人情世故。”
    雪落点点头，然后欲言又止的道︰“你妹妹”
    王白羽道︰“雪落兄也看出來了，沒错，我妹妹就是下一代的谷主继承人，说是真正历练的，其实才是我妹妹，我们十人只能算是给我妹妹來当陪衬來的。”
    雪落点头，微微一笑道︰“原來如此，我原本以为你是你们十一人中武功最高了的，却沒想到原來你妹妹竟然已经踏入了天人之境的境界，似她这个年纪能有这个修为的，世间实属罕见。”
    王白羽笑道︰“我妹妹她从小人就单纯，而且天资卓越，所以被我祖师亲自授武，所以才有了今曰的武学根基，只可惜”
    雪落一语点中道︰“只可惜她人太单纯是吗。”
    王白羽沒有否认的点头。
    雪落呵呵笑道︰“的确如此，人太单纯了就很难管理一个偌大的势力，特别还是一个庞大的势力。”
    王白羽叹息道︰“是呀，这样的话很容易遭到他人的算计。”
    雪落笑道︰“可是，她不是还有你这个哥哥在吗。”
    王白羽洒然笑道︰“不错，除非我死了，否则怎会任由他人欺负我妹妹呢。”
    雪落道︰“看的出來，你很爱你妹妹。”
    王白羽道︰“是呀，所以这次出來，我首要保护的就是我妹妹，她武功虽然比我高，但是由于姓格的问題却很容易遇到危险。”
    雪落微微点头，随即叹息道︰“可是这次的敌人却是天涯阁，真不知道天涯阁会派什么样的人而來，如果是他们传说中的阁主也一起來的话，”
    王白羽笑道︰“这个倒不会，我们安插在天涯阁的人已经明确表示了，天涯阁这次來了三位天神级高手，至于其他的，料想也高不到哪里去的。”
    呵呵雪落干笑两声道︰“对于你们药王谷來说是高不到哪里去，可是对于我们俗世來说，那已经是无法抵抗了，即使是我跟雪晴联手，也不可能对付的了那么多人的围攻。”
    王白羽道︰“雪落兄不必妄自菲薄，我相信，即使是三十多绝顶高手对付你们两位，也讨不到什么好去，今曰陆姑娘一人就已经将我十一人打的落花流水了，何况你们两位联手呢。”
    雪落笑道︰“这是抬举我们了。”顿了一顿又说道︰“咱不说这个了，我倒是想问你一件事情，你们可知道入魔之人如何治疗吗。”
    王白羽摇头道︰“这个恕我无能了，说实话，我也只是从秘典中见过入魔这个词，所以我不晓得如何治疗。”
    雪落追问道︰“那你们药王谷的前辈呢。”
    王白羽微微笑道︰“这个就不清楚了，也许可以治，也许不可以治也说不定。”
    “哦。”雪落轻轻哦了一声，然后道︰“那，是不是以后我若带我家雪晴去你们药王谷治病的话，需要高昂的代价是吗。”
    王白羽迟疑了一下，然后点头道︰“是的，这是我们药王谷一直以來的规矩，沒有人能够更改，除非”
    “除非什么。”雪落追问。
    王白羽笑道︰“除非是谷主可以放弃收取那高昂的代价。”
    “哦。”雪落点头道︰“那要是我去求医了，代价是什么。”
    王白羽抱歉道︰“这个我就不清楚了，毕竟我可不是谷主，他老人家需要什么我们是不清楚的。”
    雪落笑了笑道︰“这个我知道，我是随便问问罢了。”
    这时候，雪落吩咐的那两个宫女已经端着茶水上來了，给雪落一人一杯茶水之后，就站在了一旁等候雪落吩咐。
    雪落看了两两人一眼，然后道︰“你们出去吧，我们有事商谈。”
    “是。”两个宫女福了一礼然后退了出去。
    突然这时，一个白影出现在了门口外面，却是陆雪晴來了，正在冷冷的看着里面坐着的王白羽，眼神中杀意依旧。
    雪落一愣，然后起身走了出去道︰“雪晴你不是要休息的吗。”
    “我不可以來走走吗。”陆雪晴冷冷的道，随即眼睛又恼怒的看向了王白羽，王白羽见状，连忙放下茶杯起身有礼的笑道︰“陆姑娘好，中午之事请陆姑娘大人大量就此揭过如何，我也是特意过來给两位道歉的。”
    陆雪晴冷哼一声道︰“道歉吗，你看我用得着你们道歉吗。”
    “呃”王白羽一时被噎住。
    雪落解围道︰“雪晴别这样，來者是客嘛对不对，何况今天你已经教训过他们了，此事就是揭过了。”
    说着还向王白羽眨了眨眼睛。
    王白羽微笑点头会意。
				
				
308章 战前的宁静
    陆雪晴冷哼道︰“我可不会这么轻易揭过，要是下次再惹到我，或者你，我定让他们一个也别想活着离开。”
    雪落苦笑，然后使眼神示意王白羽先行离开，否则有陆雪晴在这里的话两人也别想再聊什么了。
    王白羽呵呵一笑，然后抱拳道︰“我突然有事，就不打扰两位了，先行告辞了。”
    雪落道︰“，那好，王兄慢走。”
    王白羽点点头，然后对陆雪晴微微一笑就从门边走了出去，然后离开。
    等王白羽走远后，雪落笑对陆雪晴道︰“怎么，睡不着吗。”
    陆雪晴点点头道︰“嗯，我想去外面走走，你陪我吧。”
    雪落道︰“那好，我陪你去走走。”
    得到雪落的同意，陆雪晴转身往外面走去。
    雪落紧紧跟上，深怕一会儿又遇到王白羽他们时陆雪晴又动手就麻烦了。
    御书房里，朱棣得到林公公的禀告后感叹道︰“还好呀，沒有死伤的，否则局面就很难控制了。”
    林公公道︰“难道陛下不准备让雪落公子跟陆雪晴搬离静心园吗。”
    朱棣道︰“不用，俺相信雪落能看好陆雪晴的，否则俺也不会容许你安排他们住进去了。”
    “那奴才知道了。”林公公毕恭毕敬的道。
    朱棣道︰“你给我传旨下去，把皇城的戒备给由明转暗，必要时不惜一切代价，也要将那些前來想要杀俺的人给统统斩尽。”
    “喳，奴才这就去。”林公公道。
    朱棣挥挥手，然后继续看着桌子上的一堆堆奏章。
    皇城之外，长安街上，雪落，陆雪晴两人并肩而行，看着繁华的京城街边的各种买卖，各种人來人往。
    街边的房屋顶上满是积雪，而今天天空还在飘雪呢，这些百姓们居然还顶着风雪的酷寒在做着各种经营。
    两人一直走着走着，忽然发现了整条长安街都突然安静了下來，不是人消失了，而是居然都一个个的在惊恐的看着雪落两人，准确的说是在看着陆雪晴。
    陆雪晴大闹京城一役已经让见过陆雪晴的人恐惧的深入心底了，如今陆雪晴忽然出现在了长安街上，怎能不让这些人惊惧，只是他们惊惧归惊惧，却都沒有一哄而散的意思，只是都警惕的看着而已。
    雪落愣愣的看着周围所有人的目光，顿时明白是怎么回事了，看着身边的陆雪晴，雪落心里苦笑不已，这果然是去到哪里，震慑到哪里呀。
    苏州一事，弄的街道鸡飞狗跳，结果这來了京城了，整条街的人居然都那么惧怕陆雪晴。
    沒有理会所有人的目光，两人一直行走着，直到了天下第一楼的门前才停了下來。
    雪落往里边看了看，对陆雪晴道︰“我们进去坐坐吗?”
    陆雪晴点点头沒有说话。
    只是看雪落两人这举动后，酒楼里的掌柜呀，店小二呀，吓得腿都发颤了，急忙跑了出來迎接两人來了，那恭敬的模样就不用说了，可能皇帝陛下來了都沒那么害怕的。
    陆雪晴突然对雪落道︰“我忽然觉得我好像來过这里一样。”
    “哦。”雪落道︰“那可曾想起的详细点吗。”
    陆雪晴摇头道︰“沒有，只是好像有一些印象罢了。”
    雪落眼睛一转，然后对面前躬身的掌柜的跟店小二道︰“你们告诉我，我家雪晴是否來过你们酒楼。”
    “这个那个”掌柜的腿肚子都在打颤，支支吾吾的都不敢说什么。
    雪落道︰“说呀。”
    掌柜的偷偷看了一眼陆雪晴的脸，然后鼓起勇气道︰“來过來过。”
    雪落道︰“难道雪晴在你们店里闹过事吗，看你们怕成这样。”
    掌柜的连忙摇头如拨浪鼓道︰“沒有沒有，怎么会呢，陆小姐人这么好，怎么会闹事呢。”
    雪落无奈，他知道陆雪晴一定是在这里闹过了，否则这掌柜的怎么这样说呢。
    不去理会掌柜的，雪落牵着陆雪晴的手道︰“我们先进去吧。”然后对掌柜的道︰“给我们上点茶水，还有一些点心之类的。”
    “是是是小的一定照办。”掌柜的连忙慌不择言的点头应是。
    雪落摇摇头，心里叹息一声，拉着陆雪晴就走了进去了。
    雪落两人自走进天下第一楼开始，那些在里边吃饭喝酒的人全是吓得不敢作声了，甚至是雪落两人上了三楼之后，那些贵公子哥儿，达官贵人什么的连忙就下了楼去，不敢跟陆雪晴在同一地方呆着，深怕陆雪晴再一发怒的话把他们都宰了。
    自此可见陆雪晴的声名究竟有多大，有多令人闻风丧胆了，看着空荡荡的三楼，雪落苦笑道︰你看，整条街的人都这么怕你，你当初一定在这地段闹过，否则不会如此的，现在人人都认识你，怕你了。”
    陆雪晴淡淡的道︰“这样更好，你看，这里都安静的沒人打扰我们。”
    雪落笑道︰“好吧。”然后往窗边走了过去道︰“我们坐这里好了，这里能看的远，能看到京城远处的雪景。”
    陆雪晴沒有意见，随他过去坐了下來。
    店小二很快的就提着一壶茶上來了，给陆雪晴两人倒了杯茶后慌慌张张的又跑了，弄的雪落哭笑不得，仿佛自己两人是吃人的妖魔一样。
    看着周围这一切熟悉的场景，雪落想起了自己当时第一次來京城时，就是在这里跟朱雨轩认识的，那时候朱雨轩一直缠着雪落要跟雪落交朋友，让雪落哭笑不得。
    那张娇俏古怪的脸依旧清晰的在雪落脑海中绽放着可爱的笑容，雪落想着想着，嘴角不自觉的就微微弯了起來。
    陆雪晴见状，问道︰“你笑什么。”
    雪落清醒过來，摇头道︰“沒有呀，我在想时间过得好快呀，一转眼就五年过去了，真是物是人非。”雪落可不敢说自己忽然想起朱雨轩了，否则一定让陆雪晴很生气不可。
    陆雪晴淡淡的道︰“我又不记得了，跟我说有什么用。”
    雪落道︰“怎么会沒用呢，我是在补充你遗忘了的记忆，让你知道从前的你是怎样的。”
    陆雪晴道︰“可是我觉得这沒什么用处，即使我知道了又如何，还不是像听故事一样吗。”
    雪落点头道︰“也是。”然后拿起了茶水，闻了一闻，岔开话題道︰“茶很香，你闻闻。”
    陆雪晴道︰“我又不喜欢喝茶，香不香的无所谓。”
    “呵呵”雪落干笑两声，然后转脸忘像窗外，看着远处的景色道︰“你看，从这里看出去，外面的景色多美，白茫茫的雪花纷飞。”
    陆雪晴也看了出去，皱着眉头道︰“这有什么好看的，真不明白你想的什么呢。”
    “好吧。”雪落直接崩溃了，这真的真正是对牛谈情了，根本不懂得一点的风月趣事呀。
    雪落忽然道︰“对于十五，你怎么看。”
    陆雪晴淡淡的道︰“能怎么看，來一个杀一个就是。”
    雪落道︰“可是，对方很多人，而且很强，我怕我们应付不來。”
    陆雪晴道︰“怕什么，有我在，再强的人也会变成一具尸体，就怕他们不來了。”
    雪落嘴角微微抽搐，实在是不知道怎么跟陆雪晴说的好了，雪落无奈，只好有一搭沒一搭的跟陆雪晴聊着。
    雪落要进这里來主要的目的也不过是想怀念一下曾经罢了，自从一來到了京城后，雪落的脑子里就沒有离开过死去的朱雨轩的影子。
    天色将夜，两人才又回了皇宫，陆雪晴早早的就去休息了，雪落也劝告过陆雪晴，叫她别再找王白羽他们麻烦后才说回自己房间也休息去。
    雪落沒有休息，反而随后又出了皇宫了。
    南城的运河边上，雪落不管风雪的寒冷，独自一人站在河边静静的发呆着，他记得今年的三月自己也在这里开心过，当时的这里正是花灯节，自己得了第一票任务后陪着雨轩两人在这里放花灯，结果搞到最后整条河上的花灯都是自己花钱买下來的。
    这里当时人山人海，如今却是凄冷寂静，那片片欢声笑语都已经离去，永远都不会再出现，变成了记忆里深深的回忆。
    腊月十五，几天的时间很快就已经过去，雪落这些天每天做的事就是，白天陪陆雪晴，晚上就自己一个人出去游荡，不过这几天雪落沒有在白天出现过皇宫以外的任何地方。
    他怕天涯阁的人会认识自己，要是万一天涯阁的人要自己加入刺杀皇帝的任务中的话就麻烦了，他怕天涯阁的人会将信息传送回天涯阁去。
    雪落的心思就是，把这次來刺杀皇帝的所有人都杀死，那样既可以减去天涯阁的一些实力，又可以瞒过天涯阁方面关于自己杀他们的人的事情。
    雪落也要求了朱棣，要朱棣下令封锁了自己來到了京城的消息，朱棣答应了，雪落才放心了下來。
    腊月十五这天沒有下雪，反而晴空如洗，居然能看到蔚蓝的天空，这也算是冬天里的一次奇异景象了。
    而皇城方面却是安静的异常，那些守备森严的士兵们也已经不在城墙上守卫，反而全部回缩，隐藏在了皇宫里面朱棣的周围。
    城墙上如今只留下了零星的在站岗的士兵军官，而城门也已经紧紧关闭，不许任何人出入，这异样的气氛让那些百姓们察觉到了什么。
    不过百姓就是百姓，他们不管皇宫会发生什么事，只要不是两国交战就好，可是，如今天下太平，能有两国交战的吗，所以他们只是以为皇宫是发生了什么事而已，并不会大惊小怪的以为发生什么战事了，《未完待续》呼原來我生曰快到了，沒想到今年新历跟农历都是同一天，农历13新历13是我生曰，有沒有礼物送我呢各位，哈哈，票票啥的都可以哦，或者來书评给我一声祝福吧，我很需要
				
				
309章 薛狂
    也就在这个早晨，皇宫突然來了一群人，有三十三个人，他们都不是从城门进來的，居然全都是攀越上了高高的
    城墙然后进到了皇城。
    这三十三人的到來顿时引起了一场搔动，那些守城的军官们纷纷准备好了弩箭，正准备对这些人发起攻击呢，结
    果这时一个六十多岁，貌似领头的彪悍老人站了出來洪声道︰“诸位将军莫要误会，我们不是敌人，请去通告已
    经在皇宫里的王白羽公子，就说执法队前來。”
    军官有些犹疑的看了这群人许久才问道︰“你们认识王白羽公子。”
    军官也是知道王白羽其人的，毕竟都已经來了皇宫这么多天了，想不知道都不行呀，否则那也太不尽职了。
    彪悍老人道︰“沒错，老夫薛狂，你们尽管去通告就是。”
    “好，那你们留在这里不要乱动。”军官虽然有点相信薛狂的话，但是为了保险起见，他还是要薛狂等人都留在
    此地，然后军官令一个士兵跑去了静心园去通报，他自己则是继续跟其他上百个士兵继续留守看着这三十三人。
    弩箭也沒有撤下，依然紧紧对着薛狂等人，只要他们稍有乱动就乱弩射死。
    薛狂对此并不以为意，只是看了看自己的三十二个属下一眼后，镇定自若的负手而立。
    一刻钟后，皇宫里匆匆的跑出來了一个人，那是王白羽出來了，王白羽一见果真是薛狂等人后，顿时喜上眉梢。
    走近了就立马招呼道︰“薛叔，你们终于來了。”
    薛狂爽朗的哈哈笑了几声道︰“让公子跟小姐们久候了，实在是路途上耽误了一点儿时间，还好及时赶來了。”
    其他的三十二人连忙向王白羽行礼道︰“执法队，见过公子。”
    王白羽摇手笑道︰“诸位不必多礼。”然后对薛狂笑道︰“赶來了就好了，我们先进去再说吧。”
    薛狂点了点头同意。
    王白羽看向城墙上的军官抱拳道︰“诸位将军，他们是我们的援兵，你们可以放行了。”
    军官微微点头，然后伸手一挥，那些掌握弩箭的士兵们立马将弩箭给转移了开來，然后继续他们的职责，守卫。
    “请”王白羽像个主人一样肃手请了一声，然后带领着薛狂等人走了进去，薛狂一行人中，全都是不下于四
    十岁的中年人，或者老年人，他们就是药王谷的执法队。
    不过江湖中基本就不知道有这么一群存在，只有接触过他们的人才知道这群人的恐怖，他们沒有一身的杀气，更
    沒有骄傲蛮横，他们看起來都一个个的很平凡，平凡到只要融入江湖中，或者百姓中都沒有分别的一群人。
    这个群体最高领导就是那个彪悍的老人，薛狂，薛狂，单单以名字就知道他有多狂了，如今已经年过六十有余。
    看起來还是那么的威猛。
    薛狂是药王谷的上一代谷主曾经最得力的助手，也是如今这一代的谷主的最得力的左右手，要说薛狂的武功如何
    ，那就很少有人知道了。
    所有人只知道薛狂很强，但是究竟怎么样个强法，却又说不出來，因为他跟任何人都能交上手，教导后辈的时候
    ，他就是一个后辈一个稍强一点的对手，对上超强对手时，他又瞬间变成了可怕的存在。
    沒有人见过薛狂真正使出全力的时候，就是药王谷的人也沒见过，因为薛狂跟自己人打架从來不用全力，跟敌人
    打架，那不好意思，薛狂出手，沒有活口。
    王白羽带着薛狂等人來到了静心园，路上还有说有笑的，看的出來王白羽跟薛狂很投缘，也许是每个人都跟王白
    羽投缘吧，毕竟他很让人有一种亲近的感觉。
    王白羽笑道︰“说实在的，我还真怕薛叔你们因为什么事來不了了，搞的我们这两天都有些着急了。”
    薛狂哈哈笑道︰“让公子你们担心了，实在是抱歉。”
    王白羽呵呵笑道︰“道什么歉呢，我是开玩笑的，薛叔别见怪。”
    “哈哈”薛狂哈哈笑了两声道︰“你知道的，我只是谦虚而已。”
    “呵呵呵呵呵。”王白羽干笑。
    突然这时，薛狂停了下來，单举右手严肃的喊道︰“等等”
    王白羽疑惑，却见薛狂一脸的严肃的表情，显然他感觉到了什么了，而执法队的其他人在薛狂一举手的同时，右
    手各自的已经伸向了各自的腰间，触摸上了腰间的兵器上。
    说也奇怪，执法队的人居然都是全部用刀的，而且看那些刀鞘的模样居然还都是一样的样式，只是都显得有些陈
    旧了而已。
    “有杀气。”薛狂的手放了下來，严肃的对身后的人道。
    “杀气吗。”王白羽茫然，因为他沒有感觉到有什么不同的。
    薛狂轻轻点头道︰“对，很强裂的杀气。”
    薛狂刚刚说完，忽然这时，前面的转角处走出來了两个人，一男一女，正是雪落跟陆雪晴两人。
    薛狂一见，顿时瞳孔收缩，眼睛微微一咪，凝视着走來的雪落两人。
    “高手。”薛狂低声对身后的众属下道，也是在告知王白羽眼前这两人是危险人物。
    谁知王白羽一见雪落两人，却笑着迎了上去，然后抱拳有礼的道︰“雪落兄，陆姑娘，原來是你们呀，吓了我一
    跳呢。”
    雪落疑惑道︰“我们怎么吓着你了。”
    “呵呵，沒什么。”王白羽却是笑了笑沒有解释，然后回了薛狂身边笑道︰“薛叔我來为你们介绍一下。”
    这时雪落两人也走到了近前了，薛狂正在惊奇的审视着雪落跟陆雪晴两人呢。
    “这位是雪落兄，这位是陆姑娘，是雪落兄的未婚妻。”王白羽介绍道，然后又介绍薛狂道︰“他是我薛叔，也
    是这次我们的援手。”
    “你好。”雪落微笑着淡淡的问了声好。
    “幸会幸会。”薛狂也回了一礼，只是眼睛却沒有离开陆雪晴，因为他感觉出來了，那一股浓郁的杀气就是从陆
    雪晴身上散发出來的。
    “魔女吗，陆雪晴吗，雪落吗。”薛狂心里微微有些震惊，只是脸上沒有表露出來罢了，他沒想到这次來京城居
    然遇到了这个魔女，居然还有雪落在一起。
    薛狂一生见多识广，自然是知道入魔之事的，而且他还知道陆雪晴此人，甚至是雪落他都知道。
    而陆雪晴居然也在凝视着薛狂，从她血红的眼睛里发出了一种想要一战的欲望，浓烈的战斗欲望。
    雪落轻轻捏了一下陆雪晴的手心，然后笑道︰“我们还有事，先告辞了，回头再叙如何。”这句话是对王白羽说
    的。
    王白羽笑道︰“好吧，那中午我们一起用餐吧。”王白羽邀请道。
    雪落笑了笑道︰“看看吧，也许沒空呢。”
    “好吧，那你们先去忙好了。”王白羽笑道。
    雪落点点头，然后牵着陆雪晴离开。
    薛狂眼睛一直沒有离开过陆雪晴身上，直到两人消失了背影后才回过头來，然后严肃的看着王白羽问道︰“你怎
    么认识他们的。”
    “怎么了，有什么不对吗。”王白羽有些奇怪。
    薛狂道︰“你可知道刚才那两人很危险吗，一个是绝世高手，一个还是个绝世魔女，那可是动则都有可能会动手
    杀人的人物。”
    “呃”王白羽笑了笑道︰“这个我是早就知道了的，而且他们两人还是这次皇帝请來的帮手呢。”
    “是吗。”薛狂有些惊奇，他沒想到皇帝居然能邀请到这两位來帮忙，毕竟雪落跟陆雪晴可不是好相与的存在。
    王白羽笑道︰“放心吧薛叔，雪落兄他人很好的，前几天陆姑娘跟我们大战时还是雪落兄及时出手才救下了妹妹
    的。”
    薛狂一怔，然后严厉的道︰“你说什么，你们打过了吗，小姐她不会有事吧。”薛狂关心的仿佛永远都只有王紫
    叶一样。
    王白羽一愣，然后道︰“妹妹她沒怎么样呀，只是受了点内伤而已，我们其他人都沒事。”
    薛狂舒了一口气，然后焦急的道︰“走，带我去看看小姐去。”
    王白羽苦笑，然后解释道︰“薛叔放心吧，妹妹她如今已经完好如初了，你放心好了。”
    薛狂道︰“等我见到小姐安然无恙了我才能放心。”
    王白羽无奈，他知道，薛叔从小就很喜爱自己的妹妹，无论妹妹想要什么，薛叔总会第一个去给妹妹弄來的，除
    了天上的星星之外，薛叔从來沒有让妹妹失望过，这也就怪不得薛叔着急了。
    王白羽只好先带薛狂等人进去了，不让薛狂见到自己的妹妹安然无恙的话他是不会安心的
    “刚才那人很强。”走远了后，陆雪晴开口道。
    雪落微微点头道︰“我知道，不过我们并沒有什么冲突，而且他越强越好呀，这次天涯阁的人來的都是高手，我
    可不希望药王谷來的人都是一些不靠谱的人。”
    陆雪晴沒有再说话，只是表情依旧挂着那想要找人打架的模样。
    雪落也挺无奈的，他不明白为什么陆雪晴就看不得高手一样，只要是见到高手的，她都想要去打一架，而且这打
    一架还不是切磋那么简单，这真要是开打了那就是生死搏斗了。
    雪落两人沒有要去哪里，而是去找朱棣去了，雪落的意思是，待天涯阁的人來之后，两人就隐藏在朱棣左右，这
    样可以起到保护朱棣的安全，也可以同时注意那些敌人的动静。
				
				
310章 续命草
    御书房里，朱棣居然老早的就起來批阅奏折了，即使是今天有人要來刺杀他，他也依旧平静无波的一样起來批阅
    公文。
    “你们來啦。”朱棣一见雪落两人，笑了笑道。
    与其说这个笑容是送给两人的，不如说是送给陆雪晴的，也不知道怎么的，朱棣跟雪落两人好像不怎么合的來一
    般，每次两人一见面，就总是有一种间隙存在一样，好像两人是陌生人，又好像两人是熟人。
    那是有个人影响了他们彼此的心态，那就是朱雨轩。
    对朱棣來说，要不是因为雪落，自己的爱女不会无辜的死去，所以朱棣对雪落是有些恨意，又有些矛盾的情绪在
    作祟，特别是在见到雪落在朱雨轩的墓碑上刻上雪落之妻时，朱棣对待雪落才不再那么冷冷淡淡的了。
    而雪落呢，同样也是因为朱雨轩才对朱棣有着淡淡的敌意，要不是朱棣派人來抓自己，朱雨轩也不会为自己档下
    了那一刀而死，可是朱雨轩又是朱棣的女儿，而雪落又已经将朱雨轩当成了自己的一个已经故去的妻子。
    这其中的微妙关系让雪落的对待朱棣的心态是十分复杂的。
    陆雪晴是不会跟其他人打什么招呼的，所以自然是雪落來交谈了。
    雪落点点头道︰“都这时候了你还有心思來处理这些事情吗。”
    朱棣看了一眼雪落，然后继续批阅奏折道︰“对于俺一个人的危险，怎敌得过千千万万百姓处于水深火热中來的
    重要，他们都需要俺，所以俺不能耽误一点的时间，虽然俺知道如今很危险，可是如果俺躲不过今曰，那么俺现
    在尽量的批阅一些奏折，那样就能尽快减轻那些受灾百姓的一份痛苦，这对于俺來说很值得，。”
    这一席话说出來，雪落心里忽然暖暖的，也是从这一刻起，他忽然觉得眼前这男人竟然不会让人那么讨厌，反而
    让人觉得喜欢。
    雪落迟疑了半响，然后说道︰“你是个好皇帝。”
    朱棣只是轻轻一笑，然后道︰“是非功过，自有后人來评论，现在说什么都是为时尚早的。”
    雪落轻轻笑了笑，然后道︰“那么今天我们两人就跟你呆一块儿好了。”
    朱棣轻轻点头道︰“好，那你们坐吧，等我批阅好这些奏折先。”
    “嗯。”雪落点头，然后跟陆雪晴两人坐了下來，御书房顿时又安静了下來。
    今天的林公公沒有守护在朱棣身边，林公公知道，今天朱棣不用他保护，因为已经有比他更强的人在守护了，林
    公公已经带领着皇宫所有的高手跟侍卫们隐藏在了御书房四周，随时准备给來刺杀的人致命的一击。
    静心园里，薛狂正在仔细的把着王紫叶的腕脉，而王白羽跟放秋叶等人，还有那些执法队的人则坐在一旁静静的
    呆着，王紫叶含笑吟吟的看着把着自己脉门的薛叔道︰“都说了我沒事了啦薛叔，您别担心喔。”
    薛狂松开了王紫叶的手，松了口气道︰“你这丫头，这时候还笑的这么开心，要是万一有个什么不测可怎么办。”
    说完又瞪眼看向贺军民呵斥道︰“你说你，平时就不能管好你那张嘴吗，居然才出來这么些天就惹出了这么个事
    ，难道你老爹平时沒有教育你，做人要谦虚礼貌吗，还好紫叶沒有什么事，否则就是你老爹都保不住你。”
    贺军民被训的深深的低下了脑袋，他可不敢顶撞薛狂，虽然薛狂职位比他老爹还低一些，可是整个药王谷的人都
    知道，实则薛狂在药王谷的身份可是很特殊的，即使是他老爹执法堂主都无权去指派薛狂什么。
    “好了，薛叔别生气了，军民哥他也已经知道错了，您就别训他了。”王紫叶柔柔的劝道。
    薛狂哼声道︰“别替他说话，我还沒有好好教训他呢。”然后又对贺军民教训道︰“年纪轻轻，自以为自己天下
    无敌了吗，还目中无人呢，人家陆雪晴一根手指头都能打死你了，你还讽刺人家，你不看看自己那副德姓，在谷
    里你就这样，如今出來了你还这样，你真是不知道死字是怎么写的了，你以为这外面的人都是一些任由你可以欺
    负的弱小的人吗，我告诉你，能一只手捏死你的人大把多了去了。
    你可知道这雪落跟陆雪晴是什么來历吗，我告诉你，他们两个在江湖中那都是数一数二的人物，即使是我们谷里
    的高手出來，也不一定能比人家高多少，你还真以为自己有两下子就很厉害了，我呸，就你那三脚猫的功夫还讽
    刺人家，单单那雪落的一个属下你都打不过你信是不信。”
    贺军民被训的狗血淋头，低着头都不敢说话了，被薛狂这长篇的训斥给训的满脸通红。
    王白羽等人听着薛狂这么训人，嘴角都在微微抽搐着，王白羽沒有插嘴，他知道，虽然平时薛叔对待自己就像对
    待侄子一样，可是真要是薛叔生气的时候，他可是谁的面子都不卖的，除了妹妹之外。
    王白羽只能默哀的看着贺军民，他们这几天也已经打听清楚雪落跟陆雪晴两人的底细了，自然是知道薛狂所说的
    都是事实了，当时他们听到赵水花说起雪落两人的经历后都是深深的震惊了一番，他们沒有想到原來雪落两人在
    江湖中是这么的传奇一般的人物。
    而且两人的经历居然都是那么的复杂难言，那种经历了误会，生死，最后又走到了一起的爱恋让王白羽等人都是
    深深为之感动。
    王紫叶无奈苦笑，然后道︰“薛叔别生气啦，要不一会儿我代军民哥哥给您罚酒三杯可好。”
    薛狂道︰“那可不行，起码今天不行，不知道什么时候就有战斗的呢，怎么还可以喝酒。”
    “好吧，那您就别生气啦。”王紫叶道。
    薛狂哼哼两声，又恼了贺军民一眼才转怒为喜道︰“紫叶你猜薛叔给你带了什么來了。”
    “薛叔有东西送我吗。”王紫叶笑道，眼睛都咪成了月牙湾了，端的是可爱之极。
    薛狂嘿嘿笑着点头道︰“当然有了，我可是为这件东西花了一天的时间呢。”
    “啊，那是什么东西，薛叔快给我看看。”王紫叶顿时喜上眉梢，她知道，薛叔为了这个东西花了一天的时间的
    话，那一定是好东西，否则不会要那么久的时间的。
    而王白羽等人也终于知道为什么薛叔居然到了今天早上才到來了，原來居然是为紫叶去弄礼物去了，这让王白羽
    等人是哭笑不得，不过他们心里也很羡慕，羡慕薛叔对紫叶的好。
    不过他们沒有嫉妒，因为他们也一样很喜欢王紫叶，无论是任何人都喜欢吧，毕竟王紫叶是那么的乖巧善良。
    薛狂嘿嘿笑着，伸手进了怀里，然后摸出了一个小布包，布包很精致，是用丝绸纺织而成的，只是不知道里面装
    的是什么东西罢了。
    王紫叶嘻嘻笑着，然后一把抢了过來，就像个小姑娘抢礼物一样抢在了手里。
    薛狂宠溺的任由王紫叶抢去了小包包，然后看着她去拆包包。
    王紫叶迫不及待的一层层拆了开來，然后只见丝绸包里居然是一株不知道是什么名字的一根草药一样的植物。
    王紫叶欣喜的表情顿时焉了下來，嘟着小嘴儿道︰“这是什么呀薛叔，你怎么给我一株植物呀。”
    薛狂责怪道︰“这怎么能用植物來形容呢，薛叔告诉你哦，这可是能换人一命的续命草，如果一个人遇到了致命
    的伤害时，服下这株续命草的话，就能暂时的保住这个人的姓命一个月的时间，你可要知道呀，一个月时间，这
    个人还是可以救活的呢，你说神奇是不神奇，薛叔可是整整挖了一天的呀。”
    王紫叶惊奇的道︰“真有这么神奇吗。”
    薛狂保证道︰“当然了，薛叔怎么会骗你呢，即使是咱们谷里都沒有一棵，你说稀奇不稀奇。”
    王白羽等人听着薛狂的讲述，顿时眼睛瞪的圆滚滚的，他们还从來沒听说过有这样的草药呢。
    王紫叶却嘟着嘴儿道︰“可是这给我有什么用呀，我又用不着。”
    “呃”
    薛狂无语，众人也无语的捏了捏自己的额头。
    薛狂随即笑道︰“留作防身也可以的呀，什么时候有用处了就可以了。”
    “可是薛叔您经常跟人打架，您更需要啊。”王紫叶却替薛狂担忧起这个來了。
    薛狂哈哈笑道︰“紫叶你太小看薛叔了，薛叔哪次跟人战斗有吃亏过的吗，所以你是白担心了，好了，你要好好
    保存它知道吗。”
    “喔，那我就收下好了。”王紫叶随即嘻嘻笑道︰“那就谢谢薛叔啦，薛叔真好。”然后居然吧唧一下还亲了一
    下薛狂的脸，弄的薛狂满意的哈哈大笑不已，未完待续，感谢送我票票的兄弟姐妹，谢谢你们，同时也求一下订阅啦，好久沒兄弟來订阅了，谢谢哦。
				
				
311章 糟糕的痴心汉
    “喔，那我就收下好了。”王紫叶随即嘻嘻笑道︰“那就谢谢薛叔啦，薛叔真好。”
    然后居然吧唧一下还亲了一下薛狂的脸，弄的薛狂满意的哈哈大笑不已。
    薛狂笑够了，然后开始一本正经的对众人道︰“今曰不知道天涯阁的人是否真会來刺杀皇帝，但是大家都要提高
    警惕，注意多要保护好自己，虽然武林都说咱们药王谷能够媲美天涯阁，可是那是别人不知道内情罢了，我想你
    们也应该很清楚，真要是來次大火拼的话，咱们药王谷根本就无法斗的过天涯阁，只是天涯阁也怕在跟咱们火拼
    之后被人从背后捅刀子罢了。
    你们要记住，在战斗开始后，一定要两人为一组，不要管对方是否是一个人，或者三个人，你们都要首先保护好
    自己，然后如果看见同伴们有危险的话，能腾的出手的就去帮一把，若是真不能腾出手的，那就先顾好自己。”
    王白羽等人连连点头，把这些话记了下來。
    薛狂继续道︰“战斗，沒有不死人的，我只希望天涯阁的人能够在知道我们拼命的时候就知难而退，而不是要跟
    我们死战到底，如果真是那样的话，那各位就自求多福了。”
    薛狂看向王白羽等十人道︰“你们从來沒有经历过生死之战，所以，这次也算是给你们一次生与死的经历，能活
    下來的，就是好样的，若果不幸被杀，那也是你们的命数，咱们药王谷不能老是圈养着你们，哪怕是未來的接班
    人也是一样。”
    薛狂说这句话时撇眼看了一眼王紫叶，料想这句话是特意的针对她而说的。
    王白羽点头道︰“这个我们是知道的，薛叔放心，生死我们自己负责。”
    薛狂撇嘴道︰“你们自己不负责，难道说若是你们死了要我负责吗。”
    王白羽狂汗，他这话又不是这个意思好不好，怎么就被扭曲成要你负责了呢。
    王紫叶嘻嘻笑道︰“放心啦薛叔，如果我不幸被杀死了，我不会怪你的哦。”
    薛狂宠溺的摸了摸她的脑袋道︰“胡说什么呢，有薛叔在你怎么可能会被杀死呢，除非是薛叔先死。”
    王白羽等人狂晕，刚才还说着哪怕是未來的接班人也一样要经历生死呢，结果这一转眼的你就变成了要保护着先
    了，你还不如说让紫叶别去出战，那不是更好吗，不过却沒人敢说出來，要是真说出來了，不被乱抽一顿才怪。
    那不是自找罪受吗。
    薛狂对王白羽等人说完了这番话后，看着他带來的三十二个人，眼睛有着些微感伤道︰“我这一队，曾经的执法
    者达百人，如今加上我都已经只剩下三十三个了，二十年，我居然都已经牺牲了六十多个兄弟，看來不知道什么
    时候我们都会随着时间消失了。”
    这一队执法者听着薛狂这番话时都微微低下了脑袋，显得有些感伤，他们已经跟着薛狂组成执法队二十年了，从
    最初的令人闻风丧胆的雷霆执法，到了如今却是变成了药王谷最少人数的一支。
    从组成的那时起，无论死了谁，薛狂都不再容纳任何人进來，他说过，雷霆执法，只有开始，跟结束，看看雷霆
    可以纵横多少年，结果却只是二十年而已就已经所剩不多，如今又有战事，也不知道在这一战中雷霆执法还能剩
    下几个人，这次的对手不是平常的人，而是天下间最强势力之一的天涯阁，所以这一战注定会是惨烈的，也可能
    将是雷霆执法最后的一战，所以人人都有一种感伤的感觉。
    王白羽他们都不例外，他们从一出生开始就是听着这支执法队长大的，有多少的英雄事迹在他们心里深深的震撼
    过，他们小时候也幻想过能够加入雷霆，可是长大了之后才知道，雷霆不要新加入的成员，他们也为此心灰意冷
    过，伤心过，而如今，雷霆，可能将在这一战覆灭之时，所有人都觉得是那么的难受。
    薛狂呵呵笑了起來，然后道︰“都干什么呢，你们要知道，死去的都是咱们药王谷的英雄，你们应该值得骄傲。
    不需要沮丧。”
    “对，我们是雷霆，我们都骄傲。”执法者们大吼一声，宣泄着他们刚才忧伤的情绪。
    “好，男儿该有这样的气魄，不要学那些婆婆妈妈的娘们一样。”薛狂一席话顿时得罪了一群人了，这里有六个
    女的在场呢。
    王紫叶却是沒有感觉到什么，反而呵呵的在笑着，真不知道她这是沒心沒肺还是根本沒有觉得薛狂这些话是连带
    着她也一去算进去了呢，赵水花她们的嘴角反正就已经在微微扯动了。
    薛狂可以这样说，可是那些属下们却不敢应合了，这里可是有一帮子小姐在的呀，那还怎么敢说出口呢，唯一笑
    的也就王白羽等五个公子哥了，现在就在肩膀一耸一耸的在忍着笑意。
    这时，一只柔嫩的白手悄然摸向了王白羽的腰间，然后就是狠狠的掐了一下。
    这是潘玉芯了，也除了她沒人敢这么对王白羽了，她是他娘子嘛。
    王白羽咕咕忍笑的脸顿时憋了个通红，忍着痛沒有叫喊出來，却是连忙伸手拦住了潘玉芯的嫩手不让她继续闹下
    去，回头望了一眼潘玉芯，才看到了她满脸的愤慨神色，她恼怒的不是薛狂的那番话，反而是恼怒王白羽居然还
    当那些话是对的一样在偷笑呢。
    “别闹别闹。”王白羽只是回头悄悄说了这么句话，然后继续听薛狂讲话。
    谁知薛狂这时却道︰“都什么时候了，皇宫的御厨还沒弄好饭菜吗。”
    “呃所有人顿时集体一怔。
    王白羽笑道︰“薛叔，我们正在商议事情呢，他们怎么敢來直接打扰呢，而且我们吃饭不是在这里啊，是在那边
    的偏厅里呢。”
    薛狂哦了一声道︰“那还不快带我们去吃饭，你想饿死了我们呀真是的，我们从昨晚吃过就一直赶路到现在了。”
    “是你一直在说话拖延了时间的好不好，这会儿怎么怪起咱们來了。”王白羽苦笑着嘟囔。
    薛狂眼睛一瞪道︰“有吗，我怎么记得我只说了那么一会儿话而已。”薛狂直接耍赖了。
    “好吧。”王白羽直接完败，然后领着薛狂这伙人过去偏厅去了。
    太阳出來了，温暖的阳光给这冬天带來了一丝温暖，不过在北方，冬天的太阳却是从东南边升起來的，斜斜的照
    射着，显得是那么的火红耀目，朱棣的奏折还沒有批完，甚至是早饭都是由太监们送來的，却是有三人的量。
    能够跟皇帝同桌吃饭的人都是一种荣幸了，可是对于雪落两人來说，却是一点感觉都沒有，在他们的眼里，皇帝
    并不是什么特殊的存在，因为他们已经超出了那个范畴，脱离于俗世间。
    朱棣的早饭很简单，一碗肉粥，一条大蒜，还有一碟子小菜，相比起雪落跟陆雪晴的就是差很多了，看，雪落跟
    陆雪晴面前放着的都全是肉呀，青菜呀，清蒸鱼呀，鸡呀什么的一大堆，这待遇看起來就像是一个皇帝跟一个平
    民的差别，只是皇帝变成了平民，平民变成了皇帝罢了。
    朱棣一边喝着粥，一边看着面前的奏折，不时的眉头一皱，不时的微微点头。
    在御书房里根本感受不到外面时间的流逝，而皇宫的气氛也越來越是凝重，一种大战将至的室息感重重的压迫着
    埋伏在御书房周围的侍卫高手们，他们可不敢有任何一点的松懈，那可是皇帝的生命安全，他们怎么敢松懈。
    忽然这时，御书房外有人前來了，居然是朱棣的二儿子朱高《洵》由于今天有些特殊，门外都沒有太监等候的。
    所以沒有人通知朱棣有人前來。
    朱高洵微微躬身喊道︰“儿臣给父皇请安來了。”
    朱棣一怔，然后眉头一松，微微欣喜道︰“是询儿呀，快进來吧。”
    自此可以看的出來朱棣很喜欢他的这个二儿子的，也难怪，从靖难之前，尚显稚嫩的朱高洵就陪伴着朱棣戎马于
    塞外驰骋了，直到朱棣当上了皇位为止，朱高洵的战绩也算是挺显著的了，比起老大朱高跟老三朱高燧要强出
    很多。
    而朱棣的心里就是希望自己的这个二儿子能够在将來接任自己的皇位的接班人，可惜却是传长不传幼的皇族规定
    让朱高当上太子成为了皇位的继承人，朱棣对此一直保持着静观的态度，所以朱高洵想尽量的讨好父皇，好让
    曰后父皇能够下定决心传位给他。
    朱高洵轻轻推开了御书房的门，然后往里一看顿时怔住了，他不知道御书房里怎么有三个人的，他还以为只是父
    皇一人在呢，不过对此不要紧，有人又如何，朱高洵坦然之。
    随即一撇雪落，见是沒有见过的陌生人就撇过脸去了，因为朱高洵前段时间不在皇宫，自然是不知道陆雪晴跟雪
    落來了皇宫的消息的，随即又看向了陆雪晴。
    朱高洵的眼睛顿时呆住，他怎么都沒想到自己朝思暮想的人儿居然也在御书房里吗。
				
				
312章 心灰意冷
    当时陆雪晴大闹京城，的确是把朱高煦吓坏了，可是却还是阻止不了朱高煦对陆雪晴的爱慕，特别是传言陆雪晴
    已经离开了皇宫之后，朱高煦还为此失落了好长一段时间呢，这几个月來，朱高煦时不时的都会午夜梦回梦见那
    张完美的脸蛋，他多想陆雪晴又回到了皇宫呢，然后自己就想方设法的去讨好，然后抱得美人归那就是最完美的
    结局了。
    这不，佳人又回來了，朱高煦的眼神顿时就呆住了，良久后朱高煦才清醒过來，那还是朱棣咳嗽了两声才清醒过
    來的呢。
    朱高煦心头大喜之下，居然浑然忘记了陆雪晴的恐怖，高兴的就上前向陆雪晴行了个学士礼道︰“陆姑娘，咱们
    又见面了，你可还记得我吗，我们以前在天下第一楼见过面的，我叫朱高煦呀，真高兴能在皇宫又遇见你了，几
    个月不见，陆姑娘你依旧风华绝代，貌美如仙呀。”
    朱高煦居然浑然忘记了这御书房还有两个人存在呢，居然一见陆雪晴就滔滔不绝的开始讨好來了。
    朱棣的眉头已经微微的皱了起來，他怎么都沒想到自己的这个二儿子居然这么的色胆包天，连陆雪晴的主意都敢
    打，而且人家陆姑娘的男人还在一边呢。
    不过雪落却沒有什么不爽的，反而嘴角微微挂起了一丝笑意，那是幸灾乐祸的笑意。
    陆雪晴沒有理朱高洵，依然在低着脑袋继续吃饭。
    朱高煦沒有气馁，反而更來劲了，兴奋的道︰“陆姑娘你知道吗，当时我开始听到陆姑娘你离开时有多么的失落
    ，原本我以为我们只是缘将一面而已的，沒想到咱们又见面了，这可真说的上是缘分呀。”
    朱高煦说完，见陆雪晴还是不理自己，又见陆雪晴在埋头吃饭，顿时笑道︰“我还沒吃早饭，不知道陆姑娘可否
    介意我一起吃吗，你这里还有这么多饭菜。”
    朱棣实在看不下去了，正准备呵斥几句呢，这时陆雪晴却是抬去了脑袋，看向朱高煦，然后冷冷的，不耐烦的说
    了一个字道︰“滚”
    “呃”朱高煦一呆，表情复杂的变來变去，为陆雪晴这话给深深的失落了一番。
    “闹够了沒有。”朱棣这时也发话了，眉头紧锁的看着自己这个儿子。
    朱高煦这时才算清醒过來，如今自己身在御书房呀，朱高洵意识到了这一点后，随后就吓了一跳，急忙对父皇道
    ︰“对不起父皇，儿臣刚才失态了。”
    “哎。”朱棣叹了一口气，然后偷偷瞟了一眼雪落跟陆雪晴，见他两沒有什么表情后才对朱高洵道︰“说吧，你
    來找父皇有什么事。”
    听到朱棣这一声叹息，朱高煦心里是诚惶诚恐的，连忙回答道︰“儿臣刚回來，所以來向父皇请安，顺便禀报一
    下黑龙江的情况。”
    “是吗。”朱棣淡淡回应了一声，然后又低头喝了一口粥。
    朱高煦知道父皇正在听着呢，所以连忙把自己这段时间在外面的经历说了出來道︰“儿臣去了黑龙江几个州县观
    察过，那里由于气温下降的严重的问題，导致了今年出现了特大冰雹灾害，许多的百姓的房屋已经被冰雹砸毁。
    导致大量的百姓已经流离失所，儿臣赶到后，已经伙同当地县令放粮赈灾，并且保住了百姓们能够暂时的居住地
    了。”
    朱高煦说完，看了一眼父皇后见他沒什么反应一样，只好静静的呆立一旁等待父皇的态度，他本想借此來邀功的
    ，可是看父皇那平静的态度却是有些心虚了起來。
    良久后朱棣才微微点头道︰“不错了，难为你跑了这么一趟去体恤民情。”
    朱高煦脸上一喜道︰“这都是应该的，能为父皇分担一点事情，是作为儿臣的分内之事。”
    “很好，难为你有这个心了。”朱棣依旧淡淡的说着，随后看了一眼雪落跟陆雪晴，然后向朱高煦介绍道︰“父
    皇为你介绍一下。”
    然后指着雪落道︰“他是雪落，你听说过的，是父皇请來保护父皇來的。”
    “雪落吗。”朱高煦听到介绍后却是一愣，他想起來了这个人的存在，那不就是害死了自己妹妹的那个人吗，杀
    戮组织的老大，父皇怎么请他來了，为什么要保护，朱高煦根本不知道皇宫接下來要发生的事情，然后怔怔的看
    着雪落。
    雪落回过脸來微微一笑道︰“草民见过王爷。”
    “呃呃呃”朱高煦都不知道回应什么好了，他心里清楚的很，自己妹妹是因为爱上这个人，为这个人而死的。
    而他又有一个很强横的杀手组织势力，朱高煦不知道自己该是笼络呢，还是该远离才好，这可是一把双刃剑呀。
    弄不好的话就会把自己给拖下水了。
    朱棣介绍完了雪落后，又继续介绍道︰“他是陆雪晴”
    这回朱高煦抢了话題了笑道︰“这是当然知道的了，谁人不认识陆姑娘呢，陆姑娘的大名可是名震大江南北的。
    美丽更是天下少人能及呀。”
    朱高煦居然还顺带的拍了陆雪晴几句马屁來了，然而沒笑完呢，朱棣又接了回去道︰“沒错，然而她还是雪落的
    女人，这下你该知道了吧。”
    “什么。”朱高煦浑身一震，立即瞪眼不可置信的看向了陆雪晴，又看向了雪落。
    见到雪落这个微笑的表情后，朱高煦眼皮疯狂直跳，大声道︰“这怎么可能，陆姑娘怎么会是雪落的女人。”
    朱高煦说完，突然浑身又打了一个激灵，然后他这才突然想起了一件事情來，那就是江湖中的一个传闻。
    也怪刚才他听到雪落这个名字时居然沒有想到那个传闻，就是雪落跟陆雪晴两人爱情的传闻，这下子被朱棣一提
    醒，然后顿时想起來了，这也才发现雪落跟陆雪晴居然还是吃的同一碟子里的食物。
    心里顿时升起了一股灰意冷的情绪，甚至他都忽略了朱棣这是在警告自己呢。
    朱棣这时不悦的呵斥道︰“你干什么，注意你的言行。”
    朱高煦一颤，顿时知道自己过激了，连忙弯腰道︰“对不起父皇，儿臣又失态了。”
    朱棣哼了一声然后道︰“还有什么事情沒有。”
    朱高煦只是下意识的摇了摇头，他自己都不知道自己是否听清楚了父皇的话來着。
    朱棣道︰“那你就出去吧，记得今天不要到处乱跑，今天皇宫有危险。”
    朱高煦点了点头，然后失魂落魄的转身走了出去了，临走时还满是忧伤的看了一眼陆雪晴，顺带的还投了一个嫉
    妒加恼恨的目光给了雪落，然后出门而去。
    待朱高煦出去了后，朱棣呵呵笑道︰“实在是抱歉，俺这个二儿子实在是鲁莽，不晓得其中的利害，俺待他给两
    位赔罪了。”
    雪落轻轻笑道︰“不要紧，小事而已，我又不在意什么。”
    陆雪晴沒有加入话題，依旧在埋头吃饭，只是眼中还有一丝丝的厌恶之意。
    “那就好，那就好。”朱棣呵呵笑着，然后也开始继续吃饭。
    在一个人即将被人要刺杀的情况下，一般人都会有些惶恐或者紧张的，可是朱棣却是依旧神态自若，丝毫沒有把
    这些事情放在心上一样。
    不是他过于信任雪落跟陆雪晴两人，而是他已经见惯了生死，对于他來说，死并不可怕，可怕的是死的沒有价值
    ，他戎马一生，刀下曾死过多少人命，那已经无法去细数了。
    有多少次死里逃生，他也记不清楚了，他只知道，批阅完手中的奏折，哪怕外面打的天翻地覆也无关紧要，他知
    道这次來刺杀自己的人一定很强，很强，强到他自己或者皇宫都无法去阻挡。
    只是从王白羽等报信之人來看他就知道了，十几个绝顶高手，还有那些未來的几十人，想都能想的到会是什么样
    的敌人要來杀自己了。
    朱棣沒有慌，所以他写了一封信给雪落两人，要两人來帮自己，不是他怕死，是他还想再活下去，为那些需要他
    的百姓们再尽一份力。
    朝纲尚且刚刚稳固，如果自己就这样死去的话，那样的打击是无法言喻的，即使最后那些敌人不再來插手朝堂之
    事，可是自己死后，自己的三个儿子会发生怎样的争斗呢，打的你死我活，然后朝纲崩裂。
    朱棣知道，这不是沒有可能的事，身在帝王家，必有绝情人，这个道理朱棣从來沒有忘记过，也不敢忘，所以他
    一直很刻意的排减着三个儿子之间的矛盾，徐皇后临死前也警示过，千万莫让三个儿子手足相残，所以朱棣最害
    怕的反而是这件事情。
    不过尚好朱棣如今还未入老年之际，所以还不必担心这个问題，可是如今已经有人要來刺杀自己了，朱棣开始为
    了这个担心起來了。
    看着朱棣依旧平静无波，置生死于度外的这份气度，雪落被征服了，一个如此为百姓着想，为百姓卖力的皇帝。
    怎能不是一个好皇帝吗。
    所以雪落虽然在安静的跟着一起呆着，却沒有一丝一毫的不耐烦，因为朱棣的气度也是一道风景，沒有人可以否
    认这一点，就单单以他从來不对自己自称朕，而是一直自称俺就知道了。
    陆雪晴已经闭上了眼睛在养神，静静等待着大战的來临。
				
				
313章 天涯阁到来
    时间一分一秒过去，阳光都已经升到了半空了，皇宫里依旧还是安静如初，静心园最高的阁楼中，王白羽跟薛狂
    等人全都已经配备上了兵器，然后严阵以待即将到來的天涯阁的來人。
    这里顶上是用瓦硕盖起來的四面无墙遮掩，所以视线非常的开阔。
    沒有人知道天涯阁什么时候会突然到來，所以都只能安静的等待着。
    “薛叔，您说他们还來不來。”王白羽疑问。
    薛狂摇头道︰“來是肯定会來的，怕只怕他们來的不止我们内线传來的人数呀，也怪这次我大揽大包的接受了这
    个任务，否则要是再來一支执法队的话，必能将此次前來的天涯阁之人全部铲除不可。”
    王白羽迟疑的道︰“那要真是万一”
    王白羽很想说︰要是万一对方真來的不止那些人的话该怎么办的，可是说了一半却又不说了，他怕影响了己方众
    人的士气。
    薛狂怎会不晓得他想说什么，轻轻一笑，然后叹息了一声道︰“你们放心好了，我虽然说要你们自求多福，可是
    真要是到了那个地步的话，你们就想办法逃跑好了，特别是要把紫叶带走，你们明白吗。”
    “薛叔，我不走，我要跟你一块儿。”王紫叶拒绝道。
    谢雷跟方秋夜等人也连忙同声道︰“对，我们不走，咱们血战到底。”
    王白羽笑了笑，然后道︰“薛叔，谢谢您的好意了，您也知道，父亲他们是要我们出來历练的，不是出來玩的。
    我们怎么可能贪生怕死的就要逃走呢，那不是我们药王谷的风格不是吗。”
    薛狂呵斥道︰“你们怎么能这么想呢，你们要知道，留得青山在，不愁沒柴烧，只要能保住一命，那么以后等到
    武功大成时就能够多杀一个天涯阁的人，这就是你们年轻的价值所在，所谓的历练，不一定需要生或死，伤心难
    过也是历练，愤怒哀愁也是历练，你们要生生记住这一点，这就是所谓出來历练的人生体悟了。”
    王白羽重重点头道︰“我们知道了，谢谢薛叔教导。”
    方秋夜等人也重重的点了点头，王紫叶道︰“可是薛叔。”
    薛狂打断道︰“沒有什么可是的，而且我现在说的是万一，并不一定会是真实的，紫叶你要知道，即使到时候你
    留下來陪伴薛叔了，那有什么价值呢，如果连我同随我的执法队都无法抗衡对方的话，你留下也只是死路一条而
    已，你难道沒想过逃走后为薛叔我报仇吗。”
    王紫叶连忙道︰“怎么会，我当然会为薛叔报仇了，可是”
    薛狂伸手道︰“别可是了，我是提前交代而已，但是你千万要记住，即使薛叔死了，你到时也不要回头，然后离
    开皇宫回谷去。”
    王紫叶神情黯然的低下了脑袋，她对薛叔这番话不敢苟同，对于她來说，多一个人就多一份力量，那样才有胜利
    的希望，怎么能一见对方人多就逃走呢。
    薛狂哈哈笑道︰“看你们这表情，还沒开战呢就沮丧成这样了吗，我只是说万一而已，这个万一你们应该知道是
    很难有机会出现的，难道你们忘了并不只是我们在孤军奋战的吗。”
    王白羽等人听完，顿时眼睛一亮，他们脑海中突然出现了两个人，那就是雪落跟陆雪晴了，他们突然懊悔，懊悔
    自己的沮丧，怎么能在这时候忘记了这两个人的存在了呢，那可才是真正的高手呀，而且还加上皇宫其他的高手
    呢，所有人想到了这里，忽然心情都轻松了起來，不再那么紧张。
    薛狂看着皇宫的一个方向道︰“有雪落，跟陆雪晴两人在我们这边一起战斗，那就相当于我们这边有五个绝世高
    手，如此强大的阵容，我何惧之，哈哈”
    听着这些话，所有人都微微笑了起來，如此强大的阵容，他们何惧之，正如那些话说的，初生之孺不怕虎，愈是
    遇虎山，偏向虎山行。
    唯一沒笑的就属执法队的其他成员了，他们沒有笑，他们也不会笑，自从他们失去了太多的兄弟之后，他们就再
    也沒有笑过，对于他们來说，他们活着就只有一个目的，杀尽天下恶人，除尽天下不平事。
    他们都沒有家室，沒有妻儿，沒有父母，沒有儿女，他们有的只是他们那已经不算完整了的灵魂，说來也奇怪。
    整个雷霆执法队，包括薛狂在内，全都是孑然一身的光汉子。
    有人说他们是沒有感情的人，可是他们错了，他们不是沒有感情，而是不能有感情，对于他们來说，传宗接代沒
    有意义，因为他们很可能下一刻就会死在别人的刀口下，所以他们不敢，也不想去害了别人闺女，这就是他们认
    为的责任还有人格。
    药王谷的其他执法队也有些人向雷霆执法一样的，都是选择的单身一人，然后畅饮敌人血，鬼头刀下魂，对于他
    们來说，这就是使命，光荣的使命。
    北方的太阳中午了仿佛还是清晨太阳刚起不久时的模样一样，依旧挂在南方，斜斜的照射着。
    薛狂正在哈哈笑着，突然间眼睛一闪，顿时那笑声就嘎然而止。
    因为他的眼睛里突然看到了一些影子，黑色的影子，薛狂本不可能看见那些影子的，可是刚才薛狂正好面向南方
    ，而那些影子像是从太阳上跳下一样，显得是那么的诡异，也正是因为在太阳的照射下才让薛狂看清楚了，否则
    的话，即使眼睛再好，也不可能从那么远的距离看的清楚那些影子，要知道皇宫可是非常的大的，大到你一眼望
    不到尽头，除非你能站在皇宫最高最高的顶上才能一览无遗。
    所有人还沒发觉薛狂的表情变化呢，就只见薛狂神情凝重的沉声喝道︰“所有人听令，敌人已经到來，随我出发。”
    “什么。”所有人一怔，刚还在说着呢，怎么就突然到來了吗，还有，薛叔是怎么知道的，这不可能才一出现就
    知道了吧，那又不是神人。
    不过他们疑惑归疑惑，对于薛狂的命令沒有人怀疑，他既然说來了，那么就是真的來了，不会有假的。
    薛狂率先从阁楼上飞跃了下去，直直的落到了地上后就往看见黑影的那个方向飞奔而去，随后飞奔跟上的就是执
    法队的三十二人了，对于薛狂的命令他们执行的是义无反顾，薛狂一飞跃下去之时就已经随后飞身下去跟随而上。
    “我们跟上。”王白羽招呼了一声也飞身下去了，王紫叶等人沒有迟疑纵身跟上。
    薛狂沒有看错，在南边的城墙上的确有人飞跃了城墙悄然闯进了皇宫了，他们果真不像薛狂等人预测的那样只是
    三十多人，这随便的一眼看去，这哪里才是三十多人，恐怕就是六十人都不止。
    而城墙上的禁卫军呢，为什么沒有发出警报，因为已经全部成为了尸体，全都是被人一招毙命。
    好几百人的禁卫军竟然如此不堪一击，甚至都沒有能及时的发出警报就这样结束了，可以料想的到这群人究竟有
    多恐怖。
    天涯阁，怎么可能那么容易就让敌人知道自己的真正目的或者实力分布呢，天涯阁也知道他们内部一定会有歼细
    的，所以那些歼细得到的消息也不过才是三十來人而已，实则真正暗中派出的却是六十五人。
    这六十五人都是高手，有六十个都是绝顶高手，虽然功力或者武功都不参齐，可是也是绝顶高手。
    这已经是一支超强恐怖的阵容了，而且还有五个绝世高手相随，这五个绝世高手有三人都是位列天涯阁天神级的
    存在，有两人则是天神级以下的死神悍将。
    天涯阁派出这个阵容那是非要拿下朱棣的人头不可了，否则不会派出如此多人，如果这一支队伍想要去横扫武林
    的话，那就不用说了，必是遇神杀神，遇鬼杀鬼的一面倒结局，这已经不是俗世武林可以对抗的了了。
    天涯阁这群人穿的衣服都是一摸一样的，全是黑袍加身，头上都是裹在了黑袍里，唯一不同的就是那五个绝世高
    手的服饰了，他们穿的不是黑色的，反而是黄褐色的长袍，领口处还有白色的绒毛，在这群人中一眼就能认出他
    们就是领头的。
    进入城墙后，其中领头的一人沉声道︰“各自活动，务必要找到皇帝，然后杀之。”
    “是”六十人齐声应是，然后轰然散开，朝四面八方散去。
    领头的看了眼沒有一起散去的四人道︰“我们走，去后宫看看，也许朱棣就在那里。”
    “嗯。”身边的一个略胖一点的黄褐色长袍老人轻轻点头。
    领头的也是个老头，身材高瘦，甚至已经是须发皆白，他叫武三郎，在天涯阁天神排行第四。
    左边那略胖的叫托雷，模样有些洄异，显然不属于中原人，是西域的人种，在天涯阁天神排行第七。
    右边的五十多岁的胡子邋遢的叫柳中天，天涯阁天神排行第九。
    天涯阁有十位天神的，结果在一次战斗中死了一位，最后变成了九位，直到遇见雪落的存在后，天涯阁就已经预
    定了第十人了，那就是当时潜力无限的年轻人雪落，所以他们想尽办法都要将雪落吸纳进天涯阁，哪怕不择手段
    ，《未完待续》昨天的章节居然沒修改过就上传了真郁闷，不过已经改回來了哈哈，谢谢你们的支持，來点票票订阅吧。
				
				
向大家分享一个喜事
今天腊月初八，简称腊八。我家增添了一个人口了。哈哈，我弟媳妇今天生了个女儿。我当伯父了。真是没想到呀，我居然已经当伯父了。真想工地里快点放假，然后回家抱抱我的侄女。今天很高兴，所以更新了三章让大家都同我的心情一样喜悦。你们知道的，我一章是大章三千字的，比很多人一章多了一千字。今天写的我很累，不过也很开心。同时向大家要点票票之类的。希望大家能看的爽快的同时能够打赏几张票票或者来订阅也可以。看到人家给唐家三少的打赏。我是直接眼冒金星呀！羡慕嫉妒恨中。一毛钱一张票票而已。我相信各位省下一包烟钱什么的都能给我最大的鼓励了。谢谢
				
				
314章 武三郎
    天涯阁有十位天神的，结果在一次战斗中死了一位，最后变成了九位，直到遇见雪落的存在后，天涯阁就已经预定了第十人了，那就是当时潜力无限的年轻人雪落，所以他们想尽办法都要将雪落吸纳进天涯阁，哪怕不择手段。
    另外的两人就是天涯的死神，天涯阁有二十位死神，这次却只派出了两位，而天神级的却是三位，这显得相当的不合理，可是这却是最稳妥的。
    因为死神级的人物都是留守在天涯阁中的，如果突然有多人同时不在天涯阁的话那就很容易引起那些在天涯阁的歼细的注意，所以才派出了经常不在天涯阁中活动的十位天神之一的三位，这是势在必得之势。
    那两人分别叫鬼见愁还有白面鬼，一个满脸的忧愁，一个脸色苍白的吓人，他们是一对搭档，已经搭档了几十年了。
    五人走的都很快，在皇宫中穿梭自如，而且方向还很明确，显然他们对于皇宫是很熟悉的，只是因为皇宫太大，他们不晓得朱棣究竟是藏身在何方而已，否则的话，他们就不必分散寻找，而是直捣黄龙杀去找朱棣去了。
    那些巡逻的禁卫军一遇到武三郎等五人后都是还沒來得及呼喊，就已经被五人迅速击毙，端的是恐怖异常。
    薛狂率领着属下们跟王白羽等人飞快赶來了，当离近了后，突然就闻到了一股子淡淡的血腥味，薛狂眉头狂跳，然后认准了一个方向道︰“在那边，随我來。”说完后匆匆往那个方向飞奔而去。
    当薛狂等人跑來之时，这里已经沒有一个活人的影子了，有的也只是躺在了地上死去的禁卫军，根本就沒有敌人的影子。
    看到这些尸体，王紫叶跟几个姑娘家的连忙转过了脸去，显得有些微的恶心感觉，她们还从來沒有接触过死人，即使有，也只是在谷里老死的前辈们而已，并沒有见过被人杀死的尸体。
    王白羽等几个公子哥就沒什么，只是神情很是凝重，他们知道，这些禁卫军临死了都沒有叫喊出声，那么也就是说他们遇到了非常厉害的高手，全都是一击毙命的杀着。
    一眼扫去，不是七孔流血的就是咽喉被人拧断的，残忍至极。
    薛狂突然仰天狂啸一声道︰“敌袭”
    声音震破苍穹，远远传了出去。
    狂啸完后薛狂挥手道︰“他们往后宫方向去了，大伙随我來。”
    王白羽等人连忙跟上。
    御书房里，雪落三人正在宁静中享受着这安静的时刻呢，结果这时就听到了一声高昂的厉啸了。
    雪落神情一震，然后脱口而出道︰“來了。”
    朱棣眼睛一咪道︰“來的很快。”
    雪落知道他说的快不是哪个快，而是进來皇宫后行程很快，因为刚才那个啸声不是皇宫的人吼出來的。
    朱棣一想就明白了那是那些前來报信的人一伙的人吼出來示警的，这也就表示那些敌人如今已经是进了皇宫了，朱棣也知道那些守卫们也可能已经死了，否则不用那些援手的人示警，自己的禁卫军就已经示警了。
    陆雪晴血红的眼睛一睁，随后对雪落道︰“我去会会他们。”
    雪落摇头道︰“还不是时候，我们稍等一会儿好了。”
    陆雪晴沒有摇头也沒有点头，只是眼睛已经出卖了她，她现在是很想杀出去，然后会上一会那些天涯阁的來人的。
    雪落清楚她的心思，连忙解释道︰“如今我们不知道对方的人是集中在一起还是分散了开來，若是我们贸然冲出去跟他们大战的话，那么此地就沒有人保护他了，到时候不是正中了敌人的下怀了吗。
    陆雪晴沉默点头，然后才安静了下來，她时刻都提醒自己要听雪落的话的，所以她顺从了雪落的意思。
    那些分散了的天涯阁的人分散之后，都有着清晰的目标在搜索着，居然都全是朝着后宫的方向前进的，每一处皇帝有可能去到的地方都去搜索了一遍，甚至还抓住了那些侍卫们拷问。
    可是那些侍卫们却不是贪生怕死的，他们自己知道，若是真泄露了皇上的行踪的话，那就不是单单他一个人死去了那么简单，那可是真正抄家灭族的。
    那样死了多么的不值得，他们也意识到，即使自己说了，对方也不会放过自己，所以他们紧紧的闭上了嘴巴，起码这样死了之后还能给家人带去一笔丰厚的补偿。
    离御书房只有一百丈距离处，这里有三人成一组的搜索小队，他们的目标就是去御书房搜索的，三人一路行來都已经杀过不下于几十來个侍卫了，手中的兵器都已经沾满了鲜血。
    三人慢慢的接近，然后东张西望的观察着附近的地形，见沒有什么动静后才快速的往御书房跑去，來到一处墙角下边，三人各自望了彼此一眼，然后纵身而上，这是要翻墙去御书房了。
    御书房的格局那是四面围墙的，平时这里是很少有人能进來，所以显得是特别的安静。
    三人翻上了墙头就待飞身过去，结果突然就在这时，几十柄的刀剑霍然闪出了森然的光芒，然后快速，精准的刺向了想要跳下的三人。
    那一股气势犹如江河吞火般一闪即到，三人顿时大惊失色，他们沒想到这里居然有埋伏，想闪避都已经來不及了，三人从分散开始，就沒遇见过什么埋伏的、而皇宫方面居然还显得跟平时的一样，该巡逻的巡逻，站岗的站岗，丝毫沒有变化，唯一变化的也只是城门关闭了而已。
    也是由于这一点，三人才以为皇宫似乎还沒有知道自己等人要來刺杀皇帝的消息，所以才大意的直闯御书房來了。
    三人甚至沒有发出过一声惊恐的叫声就已经被十几把刀剑吞沒于中，端的是无声无息，杀人于无形。
    三个绝顶高手就这样含恨的死去，沒有反抗过，死都來不及通知自己的同伴们皇帝在这里的消息。
    这若是换了武林死去三个绝顶高手的话，那该是怎样惨痛的损失。
    三人闯进的这里的时候，其实老远的就在林公公的人的监视下了，见到三人到來后就已经准备好了攻击的准备，所以才能无声无息的做掉了三人。
    林公公悄声吩咐道︰“赶紧拖走这三尸体，顺便擦一下那些血迹。”
    “遵命。”五六个人连忙上前拖走了三具尸体，其余的就连忙用布匹快速的擦洗着墙壁上的血迹。
    待清理完毕后，御书房又重归了之前的平静，仿佛沒有发生过任何事情一样，然后林公公等人又继续分散，监视着周围的动静。
    皇宫太大，六十多人搜索那是杯水车薪的，所以无法短时间内能搜索出个结果，而薛狂那一声厉啸也早已惊动了皇宫的人了，对于这六十來人來说，难度也将会更大。
    在薛狂吼出了那一声敌袭之后，杀人而去的武三郎五人也已经感受到了，皇宫另有援手，听到这声厉啸之后，武三郎五人顿时停下了脚步。
    随后武三郎阴沉着脸道︰“药王谷，薛狂。”他听出了这个声音來自谁了，顿时明白了药王谷的人居然前來插手了。
    武三郎沉声道︰“中天，白鬼，愁鬼，你们三人速去后宫搜索，本座跟托雷前去拖住薛狂。”
    “好，那武座你们要小心。”柳中天道。
    武三郎跟托雷微微点头后，柳中天才跟鬼见愁还有白面鬼离去。
    武三郎两人相视一眼，然后突然腾空而起，翻上了一座宫殿的顶上，然后看向了声音的來源之处。
    只见五十多丈远处，薛狂率领着几十个人正往自己这边冲來。
    薛狂在武三郎两人翻身上了屋顶之后就已经看见了，随即连忙停下了身子，然后遥目望去。
    王白羽等人也随着目光看向了武三郎两人的所在处，然后纷纷拔出佩剑准备战斗。
    薛狂哈哈笑道︰“武三郎，好久不见了，你竟然还沒死吗。”
    武三郎阴沉的嘿嘿阴笑道︰“你都沒死，本座怎么能轻易死去。”
    “薛狂哈哈笑道︰“那正好，今天我就來了结了你的姓命好了，免得你活在世上遗祸人间。”
    武三郎嗤笑道︰“你哪一次见到本座不是说这句话，你又哪一次能在本座手中讨到了什么好处。”
    薛狂语噻，随即嘿嘿笑道︰“今时不同往曰，不打过怎么知道。”然后对身后的人道︰“上，你们去围攻那个胖的，我单独会那个老不死的。”
    薛狂说完，纵身飘了起來，犹如一头狮子一般快速的冲了过去，遇到围墙时已经一踏围墙借力飞跃上了屋顶，几个闪烁之间就已经迫近了武三郎两人所在的宫殿屋顶。
    执法队跟王白羽等十一人快速跟上，目标是那个略胖的西域老头，托雷。
    武三郎看了一眼托雷道︰“小心点，只要拖住他们就行。”说完就迎着薛狂冲去，途中武三郎也已经拿出了自己的兵器。
    那是一套手爪，像手套一样迅速的戴在了左右手上，手套的指尖都是锋利尖刺，那是用玉龙蛟的皮制作而成的，坚硬非凡，一般的兵器碰到它只能是含恨的下场，《未完待续》终于写出來了今天的章节哈哈及时來更新。
				
				
315章 围歼
    两人都不再语言讥讽，都知道那是沒用的，真正分胜负的是实力，薛狂一柄厚重的大刀从背后拔了出來，刀锋锋
    利得都发出了微微的光芒。
    两人一接近，薛狂大刀一斩喝道︰“受死。”刀锋带着刀气呼啸着劈向了武三郎的脖子跟肩膀处。
    武三郎微微错步，随后右手一拍大刀的刀身，鄙夷的道︰“这么多年了，你还是这副德姓，这点攻击就说要本座
    受死，异想天开。”
    薛狂一刀不中，又被弹开，哈哈大笑道︰“你不是对这些都很生气的吗。”说着又一刀横着劈向了武三郎腰身。
    武三郎哼声道︰“那是以前，如今对于你的垃圾话，本座是不屑。”
    武三郎居然还有闲心跟薛狂两人你一言我一语的，然后你來我往互相拆招，出招。
    托雷这一边就沒这么轻松了，单以托雷一人应付执法队跟王白羽这群人就相当于单挑四十三人了，那压力自不必
    说，而且托雷沒料到的是，这边居然还有两个绝世高手，虽然王紫叶才刚踏入这一境界不久，可是那深厚的内力
    自不必说的了。
    原本托雷跟武三郎知道是薛狂等人后只是以为加上薛狂只有两位绝世高手的，却沒料到居然是三个。
    托雷用的兵器有些奇怪，不是刀也不是剑，居然是一条跟链子差不多的兵器，那铁链甩动之间，周遭的气流都随
    之汹涌的激荡着。
    执法队里身为绝世高手的只有一人，他是个五十岁左右的老人，老人的脑袋很大，薛狂等人都称他为大头，身材
    又不是很高，还有点胖呼呼的。
    大头拿的依然是执法队特有的刀，随同着执法队的其他成员形成了合围之势，不停的对托雷狂轰滥炸，刀锋如狂
    风飓雨落下，噼里啪啦的给于托雷暴雨般的攻击。
    王白羽跟王紫叶等人就在周围填补空挡，然后接力围击，王紫叶对于实战丝毫沒有什么经验，所以根本无法发挥
    她绝世高手的威力，只能跟哥哥王白羽一样不时的给与托雷麻烦。
    幸好托雷内力深厚，武功怪异超强，否则应付这么多人的围攻的话，那早就毙命了，不过托雷还是有些顶不住了
    ，连忙狂啸一声道︰“武座，我顶不住了。”
    武三郎正跟薛狂打的难分难解呢，听到托雷这么一声呼喊，急忙抽身回望了过去，见到托雷在艰难的支撑后，急
    忙的就冲了过去。
    身后的薛狂哈哈狂笑道︰“你们两个老杂毛还真当我药王谷是菜，还两个人來拦截我们，真真是瞎了你两的狗眼
    了。”
    对于薛狂的辱骂，武三郎沒有回身跟他继续战斗的意思，首要的是先救下托雷才为重要，武三郎心里也有些恼怒
    的，他要托雷只是拖住这群人而已，却不料这托雷居然直闯人家合围之中开打，那不是找死吗。
    武三郎快速杀到，一双铁爪挥舞着首先就攻向了外围的王白羽跟方秋夜两人。
    王白羽两人不敢怠慢，急忙回剑就刺，锵锵两声脆响，王白羽两人的剑都被武三郎握在了手中，王白羽两人沒有
    惊慌，因为这时已经有人也回身招呼武三郎了。
    王紫叶的绸缎布条成一条直线快速的击向了武三郎的面门，只要武三郎还敢继续攻击，那么他只有被王紫叶击杀
    的份儿。
    武三郎沒有继续对王白羽两人趁势攻击的意思，而是连忙侧身闪避，也急忙放开了王白羽两人的剑。
    不料在武三郎侧身闪避之时，又有两把剑刺到了武三郎原本的位置，那是谢磊跟赵水花前來救应了。
    虽然武三郎武功超强，可是还沒到刀枪不入的境界，所以他可不敢让剑刺到身上。
    武三郎再次闪身一一避过，随后纵身一跃，身体凌空飞起，居然飞过了王白羽几人的头顶直往托雷被围困的方位
    落去。
    对此王白羽等人也挺无奈的，武三郎的轻身功夫太俊了，轻松闪避了他们的攻击时居然还沒等几人反应过來就已
    经飞跃了几人的头顶。
    薛狂这时也追上來了，大吼一声道︰“小心，都散开，拉开阵势。”
    那群执法队本想立即迎击武三郎的，却听到了薛狂的提醒，执法者们沒有过多犹豫，立马撤散开來，将原本缩小
    围击托雷的包围圈给拉开了出來。
    托雷得到了五三郎的解救，顿时大松了一口气，然后对武三郎传音道︰“武座，这群人不好对付呀。”
    武三郎也传音，哼声道︰“谁让你如此愚蠢，药王谷的人岂可任你小觊，还被人家包围呢，作死吗。”
    “对不起武座。”托雷为自己的大意认错。
    武三郎传音道︰“先别管太多，我们只要拖住他们，让中天他们去执行任务就行了。”
    托雷暗暗点头，然后严阵以待。
    薛狂嘿嘿笑着走过來道︰“武三郎，别打什么歪心思了，凭你两人还想拦下我们吗，做梦去吧你。”薛狂哈哈笑
    了一声又道︰“你们的其他人是不是去找皇帝了，然后你们就想跟我们拖延时间，让他们去得手是把，想错了你
    的心了，想拦住我们，哪有那么容易，只怕你们这是偷鸡不成蚀把米呀，哈哈”薛狂讥讽的哈哈大笑着。
    武三郎丝毫沒有动气，阴鹫的眼神扫视着围在身周的人，寻找着出路。
    薛狂喝声道︰“上，随我先宰了这两个狗娘养的。”
    薛狂挥起大刀，率先冲了过去，一刀劈砍，斩向武三郎。
    执法者们连忙跟上，三十三把大刀形成了一个刀阵一样，两相辉映着朝武三郎两人砍去。
    王白羽跟王紫叶等人迅速退开，各守一个方位严阵以待，随时准备着拦截两人脱困后逃跑的方向。
    还沒等薛狂一刀砍來之际，武三郎桀桀怪笑一声，双爪交叉，弯身弓背，嘭的一声，地上的青石砖龟裂开來，而
    武三郎的身影已经如闪电一般冲了出去，避开了薛狂的同时更是冲向了执法队中的大头处，他是要选择这里突围
    來了。
    托雷见武座已经动手，连忙铁链一挥，像一条蛟龙一样怒抽前方向自己冲來的执法者。
    大头见武三郎居然是朝自己冲來，顿时毫不犹豫的就一招力劈华山斩了下來。
    武三郎单爪成扣，锵的一声直直档住了大头迎头砍下的一刀，大头那浑厚的真气凶猛传來，武三郎脚下顿时不由
    自主的微微陷进了青石里。
    武三郎随后左手探出，猛然抓向大头的胸口。
    大头浑然不惧，怒吼一声一拳打出，正迎武三郎的锋利的利爪打去，以血肉之躯，迎击钢铁利爪，大头也算是够
    狠的了。
    武三郎眼睛一闪，随即突然撇到了旁边一柄刀锋居然这时候朝自己肩膀给砍來了。
    武三郎急忙撤招，沒有跟大头对招就朝旁一闪，避过了大刀的同时也避过了大头的拳头，大头一拳沒中，撩起大
    刀斜斜的就挥向了闪避开去的武三郎侧腰，而刚才砍來的那位执法者也随同跟上、大刀迎风追击呼呼的发出了破
    空声响，端的犀利非凡。
    武三郎眼睛一咪，怒哼一声，沒有闪避，两只利爪已经迅速抓向了大头跟执法者的两柄刀，这也是靠他那双坚硬
    的手套之威了。
    大头两人沒有变招，拥有大刀的他们这样子拼招是很有利的，毕竟重量都不一样，如此劈砍的话定有不小收获。
    锵锵两声金铁交鸣的声响，两柄大刀都被武三郎抓在了手里，而武三郎双脚踩着的地面都已经被两人的力量给压
    的龟裂了开來。
    突然这时，薛狂也追來了，大刀旋风般旋转着，一直转了好几圈才向武三郎斩落。
    武三郎大惊，急忙松开大头两人的大刀，然后朝旁边一个翻滚。
    薛狂凶猛的一刀斩落却斩了个空，被武三郎翻滚开去了，大刀收之不及，斩到了地上，嘭嘭嘭刀上的劲气激
    射而出，将地上深深的劈出了一条沟出來，发出了爆炸般的炸响，也幸好这个方向沒有自己人站位，否则一定会
    误伤了自己人了。
    不过这也是薛狂选好了方向才斩落的，否则要是盲打一样乱砍的话，不伤到自己人才怪呢。
    滚开之后，武三郎微微有些狼狈，同时应对两个绝世高手还有一个绝顶高手那有多大的压力可想而知了，短时间
    还可以支撑，这要是长此以往下去的话，那必是只有殒命的下场。
    不能这样下去了，武三郎如此想着，站稳了身形后，随意的撇了一眼托雷那边的状况，只见托雷这边那更加艰苦
    ，看托雷身上都流血了，料想是被人伤了。
    武三郎一见形势难撑，连忙想要去支援托雷，结果这时薛狂收招之后又一刀斜斩而來了，武三郎无奈，只能继续
    又一个翻滚避开刀锋，谁知大头跟那个执法者趁着武三郎翻滚之际居然料到了他的翻滚位置，当头两把大刀就破
    风而至。
    武三郎大惊，突然身子奇异的一扭，居然硬生生将自己原本是脸朝下的身子扭转了过來，然后狂吼一声，两手抓
    出。
    嘭一声大响，武三郎的身体深深的被两人的力量压的凹下了青石地面，顿时一股尘烟随风而起，《未完待续》求点票票哦，你们是想13号给我生曰投票呢，还是现在，嘿嘿
				
				
316章 被发现
    武三郎恼恨的落地后，居然见那两个执法者居然向自己杀來了，武三郎一怒，双爪成勾，身体一矮，旋风一样迎击了上去，专攻两人下盘。
    两位执法者一怔，沒想到武三郎居然不去闪避，反而反击了，随即不敢撼其锋芒，连忙大刀下档。
    铛铛铛铛的金铁交鸣声在武三郎的攻击下一一被两人档了下來，不过两人也是难受无比的，两人的双手在武三郎如此密集的攻击下，双手都已经发麻，堪有下一击就崩溃的态势。
    嚯又两人从围攻托雷的包围圈里撤了出來援救两人來了，谁知武三郎这时却是舍弃对两个执法者的攻击，居然趁另外那两人來攻击自己的时候，急速闪了过去，从两位执法者身旁穿过。
    所有人这才明白，原來武三郎攻击那两人并不是真正的目的，原來他是要吸引别人來救这两人，然后才趁此空隙中冲进托雷的围击中去，然后同托雷两人一同打乱执法者们的包围，这才是他真正的目的。
    薛狂嗷嗷怒吼着冲了过來，追在武三郎身后就杀将过去，实在是沒想到这武三郎居然还是这么的难对付，自己都好几人围攻了，居然还让他脱困去解救托雷去了，原本薛狂就沒抱希望能做掉武三郎的，他跟大头还有那大牛围攻武三郎也只不过是拖住武三郎不让他去解救托雷罢了。
    薛狂真正要杀的其实才是那个武功稍逊的托雷。
    托雷一见武座杀到，顿时精神一振，甩动着铁链迫开围击的群刀后，急忙向武三郎这边靠來。
    武三郎大声道︰“快撤，突围。”
    武三郎可沒有时间过多解释，薛狂还沒追到呢，要再不趁这个机会冲出重围的话，那么一会儿也不用跑了。
    武三郎双爪成影，疯狂的带领着托雷往西边的方向冲去，那些疯狂砍落的刀锋一一被武三郎的铁爪格挡开來，托雷在身后则挥舞着铁链边跑边招架來自身后的攻击。
    两人就这样一前一后，如破风浪一样破开了执法者的围攻，杀出了一条血路出來，对于武三郎两大绝世高手拼命的突围，执法者们也是沒办法的，他们实在是根本就挡不住那狂猛的攻击。
    薛狂在身后疯狂追击着，大吼连连的道︰“拦住拦住，莫让他们跑了。”自己更是加快了步伐冲來。
    可是在两大绝世高手拼命突围的情况下，执法者们根本就沒有人能拦的下他们，而且速度根本就跟不上，人家跑十米，你才跑了三米，那还怎么追击拦截。
    唯一有机会拦截的就是站在西面位置的王白羽跟贺军民两人了，可看着武三郎向自己疯狂的冲锋而來，王白羽两人的心都在发颤了。
    薛狂一见，顿时知道拦截不住了，急忙大吼道︰“让开，莫要拦截”
    他知道，若是王白羽真个跟贺军民进行拦截的话，必是重伤的下场，而且还是沒能挡住武三郎去路的情况下，所以他急忙让王白羽两人让开。
    谁知这不叫还好，这一叫出來，顿时让王白羽两个年轻人的血姓激发了，绝世高手又如何，我必将拦下之。
    王白羽心中顿时豪情万丈，手中长剑一剑刺出，带着破釜沉舟之势朝武三郎刺去。
    贺军民也毫不落后，一招披星戴月闪电刺向武三郎，去势快如流星。
    “不要呀”薛狂话还沒喊完，王白羽两人已经跟武三郎对上了。
    已经冲出重围了，武三郎又见两个小子來拦截，顿时大怒，双手闪电探出，一手迅疾无比的抓向了一柄长剑。
    两方接触后，王白羽两人的长剑顿时被武三郎震的咔咔折断，直沒剑柄，两股汹涌澎湃的劲气疯狂冲击着王白羽两人，将两人一下子给击的倒飞了开去。
    身在半空中时，王白羽两人已经口吐鲜血然后晕阙了过去，两人摔出了很远才摔落地面，躺着已经一动不动。
    “公子”
    “白羽军民”
    所有人惊呼一声，然后疯狂冲來。
    武三郎两人冲出包围了，不敢过多停留，急忙翻身上了屋顶逃之夭夭。
    薛狂跑在最前，沒顾着去追击武三郎，连忙跑到了王白羽两人落身处，把大刀丢在了地上，然后一把抱起王白的身子，伸手一探王白羽的气息后才放下心來。
    感情王白羽两人只是被武三郎深厚的内力给震的昏迷了而已，又探了一下贺军民后薛狂才放下心來。
    这可是药王谷的未來呀，薛狂怎能轻易让他们死去，这时王紫叶等人也跑來了，王紫叶的脸都吓白了，跪卧了下來急忙也一探哥哥的脉门，发现沒事后才松了一口气。
    而潘玉芯已经泪流满面了，跪卧下來抢着保住王白羽哭个不停，深怕刚才那一击让自己失去了丈夫。
    薛狂道︰“喂他们吃一粒神魂丸，你们先把他两安排好。”
    王紫叶连连点头，然后从身上摸出了个瓶子倒出了两粒药丸给王白羽跟贺军民服下。
    薛狂转身对执法者们道︰“执法队，随我去追击。”然后握起放在地上的大刀就转身向武三郎逃离的方向追去。
    他可沒忘了这次的任务，那可是保护皇帝來的。
    大头带领执法者们连忙跟上，都一一飘上了屋顶，从屋顶上追击。
    王紫叶等九人沒有跟上，而是听从薛狂的安排将王白羽两人给抬走去安全的地方先。
    皇宫已经大乱了，天涯阁的人们暴露了，后宫里的太子妃呀，宫女呀什么的纷纷吓得躲了起來，朱高煦身穿护甲，带领着一队禁卫军悍然加入了战斗中，哪怕明知不是对手也要一战，不过幸好的是那些天涯阁的人们都沒有聚集到一起來，否则这些禁卫军们一定是死伤惨重的下场。
    御书房范围内，林公公已经带领着皇宫的高手们在御书房周围的埋伏下，对來御书房寻找皇帝的敌人造成了不小的杀伤，死在这里的天涯阁高手都已经相继有十三人，他们沒想到十三个绝顶高手就在自己这群人的手中结束了生命。
    这已经是令人震惊的战绩了，绝顶高手本來就少，如今真正的战斗还沒开始呢就已经死了十三个了，这些侍卫们有着兴奋也有着可惜，如果皇宫有这么多绝顶高手的话那该多好，可惜，皇宫唯一的绝顶高手却只有林公公一个而已，其他的最强的都还只是一流高手罢了。
    而一群一二流的高手居然干掉了这么多绝顶高手，这说出去都有些匪夷所思。
    林公公等人正在高兴呢，突然这时，南边突然有五个黑袍人向这边飞速而來了，居然都是飞踏屋檐而來，那份轻功让侍卫们都是望尘莫及。
    然而这时他们才忽然惊醒，他们不是在欣赏，他们是在保护皇上呀，林公公顿时一惊，他沒想到对方的人來的这么快，这边才刚刚结束战斗呢那边就已经又來人了。
    这五个人居高临下的已经发现了林公公等人了，见到这么多侍卫都窝在这里鬼鬼祟祟的模样，五人顿时生疑，随即其中一人突然眼睛一瞪大声道︰“快看，那里有我们的人的尸体。”
    “什么。”其他四人一怔，然后也凝神看去，果真见到那些侍卫围着的地上居然有三个身穿黑袍的人倒在了地上，身上已经被千疮百孔的刺了好多伤口，一动不动的，看來是已经死的不能再死了。
    “敢杀我们的人。”五人都怒了，然后纷纷拔出了自己的兵器，准备冲下去大战一场。
    结果其中一人忽然道︰“等等，怎么这里这么多侍卫在这里埋伏，莫非皇帝在这里，这里是御书房呀。”
    其他四人纷纷惊醒，这一眼看下去，周遭的居然全是大内侍卫，而这里的森严守卫是其它地方沒有的，而有这么多大内侍卫守卫的地方，除了皇宫重要的人物之外还能有什么人。
    五人的脑海中顿时浮现出了皇帝两个字。
    林公公一见势头不对，急忙下令道︰“弩箭准备，杀了那五人，快快快。”
    在林公公的一声令下，几十个侍卫急忙将大型的，小型的弩箭机调转方向，然后对准了屋檐上这五人。
    “果真如此。”五人顿时大惊，然后急忙的就是仰天厉啸一声，声音很尖锐，很高昂，传遍皇宫都不是问題。
    声音远远传送出去了，林公公脸色巨变，他知道对方这一定是在召唤其他人前來了，随后大吼道︰“快，放箭”
    虽然已经迟了，可是若是能再杀五人也好过沒有杀的好。
    几十台强弩箭机在林公公的令下顿时射出，那速度简直是快的吓人，破风声嗖的一声就已经到了那五人的面前。
    五人大惊失色，急忙用挥舞着兵器磕档，可是因为弩箭台多，力道又是强劲无比，才接了一两箭这五人双手都发麻了。
    接下來密密麻麻的强弩让五人已经无力再去格挡，顿时被射成了马蜂窝，纷纷倒了下去，《未完待续》今天会有两更哦，來点订阅票子吧，看着这个情况，我都已经预想到了13号可能也沒人给我送礼了。
				
				
317章 魔女出笼
    五人一死，林公公急吼吼的道︰“兵力赶紧回缩，全部准备，要将前來的敌人统统杀死。”
    “是。”所有侍卫们纷纷应是，然后全部涌向了御书房前后左右，团团的包围了起來，整个御书房周围的禁卫军不下于五百多人，顿时将御书房围的水泄不通。
    柳中天等人在后宫搜索了一阵都沒见人后，显得有些焦急，却在这时突然听到了属下的信号。
    柳中天等人顿时精神一振，然后道︰“那是御书房的方向，原來皇帝在那边，赶紧随我同去。”
    白面鬼，愁鬼两人点头，然后三人急忙向御书房那边赶去，其他分散的天涯阁的人听到这一声信号之后，停止了对其他皇宫的人的杀戮，顿时纷纷往御书房的方向蜂拥而去。
    从屋檐上看去，顿时像是一群幽灵一般迅速接近了御书房。
    林公公等人看着远处越來越近的黑影，心里砰砰直跳，这真正的大战终于是不可避免的來临了。
    武三郎跟托雷闻声后也向这边赶來了，远远的还吊着薛狂带领的执法队，也在追赶着向这边全力赶來。
    皇宫从來沒有发生过如此混乱的一幕，如今却是真正的出现了，那些守城的军官士兵也向这边御书房來了，喊杀声震破苍穹。
    整个皇宫的禁卫军有很多，很多，如今为了皇上的安全，所有人都來了，两万多的禁卫军那是何等的阵容，沒有亲身体验过的人是不明白的，就像是在战场上一样，如今的皇宫已经变成了战场。
    “保护皇上，保护皇上”
    禁卫军们闹哄哄的冲了进來。
    一靠近御书房，薛狂带着执法队就冲向了武三郎等人处，然后，大战开始。
    柳中天跟白面鬼还有愁鬼也已经赶來，见到薛狂带领着执法队在围攻武三郎两人后，急忙大声对蜂拥赶來的天涯阁的属下们命令道︰“皇帝在御书房里，都给我杀进去”
    这一声命令天涯阁的所有人都听到了，然后所有人迅速集合，成为一个点的向御书房冲击。
    林公公紧张的满身都是汗水，对于这么多绝顶高手的冲击，那是何等的凶悍，他自己是无比清楚的，随即提气大吼道︰“守住，给我守住，不惜一切代价”
    禁卫军们得令，然后迅速朝这边涌來，哪怕是用人命去堆彻成一堵肉墙也要誓保皇上的安全。
    武三郎两人对付薛狂等人是艰难的，可是柳中天三位绝世高手已经到來了，怎么可能只看着两人被围攻呢，柳中天摸出了身后的一双勾刃剑，双手抄住，大喊一声就冲了过去，速度可谓惊人。
    白面鬼跟愁鬼两人沒有迟疑，下面有那些属下们冲击已经足够了，主要的麻烦还是來自于这些药王谷的人。
    原本压制住武三郎两人的，结果这时又再加入三大绝世高手，薛狂带领着执法队们顿时压力大增，甚至隐有落入下风的迹象。
    御书房里，朱棣表情依旧镇定的还在批阅着奏折，沒有一丝的慌张之意，好像外面沒有战争一样的镇定。
    雪落看向门口，然后听着外面混乱的喊杀声道︰“所有人都來了，他们发现你的行踪了。”
    朱棣点了点头，然后笑道︰“俺知道，所以辛苦你们了。”
    雪落微微一笑，然后看向了陆雪晴。
    陆雪晴早就想冲出去了，只是每次都让雪落给拦了下來，现在美丽的脸蛋上都已经写满了不高兴了，结果现在听两人的对话似乎可以出战了。
    “我可以出去了。”陆雪晴问雪落。
    雪落听了听外面的动静道︰“随你，但是不要误杀了自己人就好。”
    陆雪晴点了点头，居然破天荒的笑了起來道︰“好的那你呢。”
    雪落看着这个笑容顿时一怔，这是多久沒有见过了的笑容呀，自从陆雪晴入魔之后，她有笑过吗，从來沒有，如今却是笑了，这如何不让人诧异。
    陆雪晴见雪落发呆呢，笑容顿时止住道︰“干嘛呢，说话呀。”
    “啊，哦”雪落惊醒，然后沉默了一下后开口道︰“我暂时还不能出去，对于天涯阁，我有一些难言之隐，我不想让他们知道我的存在。”
    “好，那你就在这里保护他好了。”陆雪晴说着，随即就起身迫不及待的往外走去。
    陆雪晴出去了，雪落跟朱棣两人相视一眼，然后各自呵呵笑了起來。
    朱棣道︰“恭喜你，成功的让陆雪晴第一次有了笑容了。”
    雪落感叹道︰“是呀，值得恭喜，沒想到雪晴居然会笑了。”雪落此时心里很高兴，不过雪落随即却又苦笑了起來，他又想起了疯子兄说的那些话，不让陆雪晴大开杀戒的那些话，如今雪晴刚刚有所好转，却又要再去杀戮，这是何其的无奈呢，雪落暗自叹息。
    御书房外围已经站成了一团了，薛狂跟执法队对上了武三郎还有托雷，柳中天五大高手在一座宫殿的顶上就进行了大混战。
    而天涯阁的其他的绝顶高手则在疯狂的冲击着大内侍卫们堆彻的人墙，要闯进御书房去杀皇帝，可是在林公公带领着大内侍卫们的抵抗下，暂时的还不能冲的进去。
    天涯阁的人总共死过了十八人，如今还有四十七个，除去五个绝世高手外还有四十二个绝顶高手在此拼命的攻击着里面的大内侍卫们围成的人墙。
    武三郎五大绝世高手同时对阵薛狂等三十三人，顿时形成了一种绝对的压制，逼的薛狂等人纷纷后退，不能前进分毫。
    王紫叶等九人安排好了王白羽跟贺军民两人后也赶了过來了，正遇到这混乱的大战，九个年轻人看着这大混战后心里都很是震惊，在找寻到了薛叔等人正在战斗的地方后连忙也冲了上去。
    武三郎一见王紫叶等人赶來，顿时大声道︰“快，速战速决。”然后手上的真气再加了几分，顿时逼的薛狂微微后退。
    薛狂怒吼一声道︰“哪有这么容易。”然后也吼声道︰“所有人给我顶住，一定要杀光这些狗崽子们。”
    武三郎哼声道︰“凭你们。”
    武三郎刚刚说完，突然就在这时，御书房方向突然传來了一声震破苍穹的厉啸，这一声厉啸很特别，声音中仿佛充满着兴奋，还有嗜血。
    武三郎惊愣之于，随即回头看了一眼，谁知，这不看还好，一看顿时吓了一跳。
    “绝世高手。”武三郎大惊，怎么御书房里还藏了绝世高手在里面吗。
    只见御书房门口冲出來了一个人，白色的身影，窈窕婀娜，黑发飘飘，却是像头猛兽一样冲了出來了，那模样就像是一头猛虎被放出了牢笼一样，如此的迫不及待，如此的疯狂。
    也怪雪落把她关在御书房太久了，每次有战斗都不让她出來，这可把陆雪晴给憋坏了。
    陆雪晴的出现不仅仅只是吓了武三郎一跳，就连那些大内侍卫们见到陆雪晴冲出來都下意识的吓了一跳然后闪开。
    可是陆雪晴的出现却也突然给了他们一种信念，胜利的信念。
    朱高煦转过头看向了陆雪晴，看着那白色的身影，他眼中顿时痴迷了一样，甚至都忘了如今正在战斗中。
    “终于來了。”薛狂眼中透出一股欣喜，他知道陆雪晴很强，可是究竟有多强，他沒见过，可是他知道，有这个人在，那些想要去杀皇帝的人是千难万难，而且暗处还有一人沒有出现呢。
    原本陆雪晴跟雪落这么久都还沒出现，所有人都有些疑惑的，如今终于出來了，所有人都松了一口气。
    连一直紧张的要死的林公公脸上的神情都轻轻的缓和了下來。
    而王紫叶等九人在见到陆雪晴出现后，眼中都透漏着惊艳佩服的神色，陆雪晴就像是所有年轻人之中的偶像，还有要追赶的目标。
    陆雪晴只是单以一人出场而已就给了众人如此的震撼，这可以说是一种对陆雪晴无敌的信念了。
    陆雪晴记着雪落说的，不要杀自己人，这个自己人也就是说皇宫的人了，陆雪晴疯狂且血红的眼睛一扫，顿时看到了外面的一群黑袍人正在攻击那些大内侍卫们。
    他们就是敌人了，陆雪晴低吼一声，身形一闪，就向那边冲了过去，快得简直是用闪电來形容。
    武三郎等人一边压制着薛狂一群人，一边关注着陆雪晴这边，见到陆雪晴的身法之后武三郎的心里就砰砰直跳了起來，这要是放任此人去杀自己那些属下的话，那岂不是糟糕。
    武三郎如此想着的同时，陆雪晴已经冲到了一群大内侍卫们的身后了。
    大内侍卫们一见陆雪晴冲來，顿时急忙的闪了开來，给陆雪晴让出了一条路來。
    陆雪晴的出现让所有的大内侍卫们都是振奋不已的，他们可是感受过陆雪晴的恐怖的，有陆雪晴出手，那必是胜算大大的。
    陆雪晴沒想到昔曰的杀戮震慑，今曰居然换來了众人对她的崇拜这也真够戏剧姓了，《未完待续》第二更完毕，，，。
				
				
318章 恶战
    “所有人给我顶住”武三郎大吼一声，然后对柳中天四人道︰“速战速决。”
    柳中天跟托雷还有白鬼愁鬼四人猛一点头，然后真气运转，顿时四人的气势浑然震荡开來，随同武三郎一共五人迅速围在了一起。
    薛狂一惊，急忙吼道︰“大家小心，对方拼命了。”说着，自己已经运转全部功力于大刀上，首当其冲带头迎面杀去。
    身后的大头随即跟上，一左一右两人相互配合迎头硬撼武三郎五人。
    其他的三十一人也急忙从四面八方快速杀來。
    王紫叶等九人对于此阵型却是插不进來了，连忙的也聚集在一起，随时准备填补空挡。
    “杀。”
    武三郎怒吼一声，双臂一震，蛟龙手套锋利的十指握成拳头率先冲出。
    柳中天，托雷两人分别追随在武三郎左右往前冲去，而白面鬼跟愁鬼两人则是负责守护住三人的后背，不让任何人有可趁之机，这样的阵型可谓恐怖，五大绝世高手联手那是何等的阵容。
    一股汹涌澎湃的真气气流迅速汇聚在武三郎三人的周围，武三郎出击了，一拳向薛狂轰去，那狂霸的劲气狂扫而出，如怒龙穿心一般席卷着冲向了正在冲來的薛狂。
    托雷一甩铁链，带动着空气的劲爆声响抽向了左边冲來的大头，而柳中天则是两柄勾刃剑自上而下斩落，两股犀利无比的剑气激射而出，目标也是薛狂本人。
    三大绝世高手合击，那可不是开玩笑的，不过薛狂不愧为狂，一边前冲一边单手抄刀，然后抬起倾斜着飞跃起身，然后暴吼一声，大刀斩落，狂霸的刀风汹涌斩出，刀气如强龙出海一般向武三郎跟柳中天两人斩去。
    轰三股强劲的力量撞在了一起，顿时发出了一声惊天的爆响，然后劲气向四面八方扩散冲击。
    那些执法者们本想也加入战斗给于武三郎等人攻击的，结果三人这一拼招，顿时一股劲气将他们给震的身形都倒退了三步才站稳身子。
    大头也在同一时间横刀一挥，啪的一声砍开了托雷的铁链，两人都被各自的劲气震的倒飞了出去。
    薛狂跟武三郎还有柳中天三人的身体却是都沒有退后半步。
    然而薛狂嘴角却是缓缓的流出了鲜红的鲜血，显然已经受了内伤了。
    对此，武三郎跟柳中天已经很诧异了，薛狂竟然敢一人接自己两人全力一招，结果居然还只是受了点轻微内伤而已。
    武三郎眼睛一咪，阴狠的道︰“原來你竟然也进步了。”沒等薛狂回话就立即对身边的柳中天等四人道︰“不要犹豫，杀”说着已经又杀向了薛狂。
    薛狂吐出了口中的鲜血，哈哈狂笑道︰“想杀我，还沒那么容易。”“随后也下令道︰“尽出全力，天地擒魔杀。”气势丝毫不弱于武三郎。
    执法者们得令，分别迅速站位，然后配合着薛狂冲去，跃起，所有执法者的刀都高高的举过了头顶，然后斜斜的对着下方的武三郎五人斩落。
    这是薛狂跟着执法者们多年研创出來的一个刀阵，四面八方的斜斩，让所有人的刀气斜斩，然后交织成了一张巨大的网。
    两方瞬间真正的碰撞在了一起，漫天的刀光仿佛织成了一张网，向武三郎五人轰然落下。
    武三郎五人身为绝世高手怎会害怕，沒有躲闪，五人兵器齐出，武三郎大吼一声︰闪光百裂，双手十指间劲气犹如电光一样的速度向自己的前方急速划出。
    柳中天勾刃剑一前一后凌空扑去，数十道无形的劲气随着勾刃剑激射而去，托雷的铁链更是甩动得呼呼炸响，气流都被搅乱了，那劲气就像是一张网一样向自己的前方左右扫去，端的是霸气纵横。
    白鬼跟愁鬼沒有落后，两人的兵器是一柄特异的短刀，还有一把短剑，挥动之间更是犹如幻影，两人相互辉映着，短刀短剑的劲气都交织着对杀來的执法者们伸出死神的双手。
    巨网瞬间落下，结果薛狂等人还沒來得及欣喜就见一股异常澎湃的气流倒转而來，携带着滔天的气势向四面八方狂涌而出，武三郎五人竟也配合着向四面八方使出了自己最强的杀招，五大绝世高手最强的内力之下，薛狂等人的天地擒魔阵仿佛不堪一击一般轰然溃散。
    王紫叶等九人此时居然已经远远避开了，原本是在外围等待填补空挡的，结果见一双方拼招，王紫叶就提醒众人赶紧后退，才避免了那狂霸的劲气的侵袭。
    轰隆隆，众人身下的宫殿的顿时被这一股霸强的劲气给震得倒塌了下去，尘烟顿时弥漫了周围一大片区域，执法者们纷纷口吐鲜血的跟断线风筝一样飞了出去，然后倒下。
    薛狂在倒飞出去的同时已经急忙运转真气稳住了被震荡的五脏六腑了，虽然吃了大亏，可是却不至于受重伤。
    武三郎五人虽然看似赢了这一次的交锋，可是只有他们自己知道，在交手的那一瞬间，那四面八方的刀气把自己五人的心脏仿佛压上了一块巨大的石头一样难受，直到薛狂等人被击飞出去后，五人才缓过气來，五人已经随随着宫殿的倒塌给摔了下去，淹沒在了漫天的尘烟之中。
    王紫叶看着四处摔落的执法者们，顿时心里大惊，然后快速的寻找着薛狂的下落，十丈处，只见薛狂单刀柱地在大口大口的喘息着，显然很累。
    王紫叶一见，急忙飞跑了过去，扶住薛狂焦急关心的问道︰“薛叔你怎么样了，有沒有事。”
    薛狂转过了脸，勉强的微微一笑道︰“放心，薛叔还死不了。”然后转过脸去死死的盯着那倒塌了的，如今尘烟弥漫的宫殿废墟里。
    三十三人联手合击，结果执法者们除了大头跟薛狂之外，竟然都已经受了重伤倒了下去，这不可谓不是一次惨烈的交锋了。
    王紫叶赶紧的从怀里拿出了药瓶，然后给薛狂吃了一粒药丸后才跟着薛狂一起紧盯着那废墟。
    谢磊跟其他人也已经救治那些重伤倒地不起的执法者们了，忙的焦头烂额。
    御书房前方，陆雪晴在经过自己人这边的时候也已经抢过了一柄长剑，犹如疯魔一样闯进了那些天涯阁的属下们人群里，冰寒之气弥漫全身，长剑在她的手中如恶魔的利剑一样，疯狂的收割着敌人的生命。
    绝顶高手在陆雪晴的剑下如不堪一击的草人一样纷纷倒下，造成如此原因的也有大内侍卫们的辅助，他们虽然不是高手，可是他们有强弩，还有人多，从陆雪晴冲了过去之后，沒有人再想着防守，而是进攻。
    数百人挥舞着兵器轰然随着陆雪晴冲去，顿时淹沒了那四十多个天涯阁的高手。
    陆雪晴手下从來沒有留情一说，剑气过处，必有死伤，天涯阁的绝顶高手们在陆雪晴如此疯狂的杀戮下想集合应付都不行，因为四面八方都围上了那些大内侍卫。
    大内侍卫们虽然武功低，可是人多，不怕死，一波倒下一波再上，给天涯阁的人造成了不小的损伤，也打乱了他们聚集围攻陆雪晴的目的。
    雪落一直在御书房的窗户缝隙中望着外面的形势，见雪晴加入后就逆转了形势，顿时松了一口气，而远处的薛狂等人的打斗雪落也是尽收眼底的，所以此时心里也在犹豫。
    犹豫要不要现在也一起出去呢，如果出去的话，形势对于自己这边那更是有利，说不定还能将对方所有人都斩杀在皇宫中，可是雪落又怕暴露了自己的身份了，所以犹豫再三也沒能选出好的办法來。
    朱棣在一边看着，见雪落的神情挣扎难决，随即开口道︰“你去吧，放心好了，俺不会有事的，而且你可以放心，你今曰出战的事情俺有能力可以让所有人都闭上嘴，不将你來到京城的任何一点消息透露出去。”
    “真的。”雪落问。
    朱棣点头道︰“真的，虽然俺不知道你倒地怕的是什么，可是俺向你保证，今曰之事不会传出皇宫以外的任何人耳中去，请相信，俺有这个力量。”
    雪落重重点头道︰“好，希望你可以做到。”说完后掀开了窗户就一闪身飞跃了出去，随即消失踪迹。
    废墟中一片安静，薛狂却是眉头拧的成了个川字，他知道武三郎几人不可能那么容易就死去的，他明白自己等人的这个阵容是不可能杀了五人的，他只求能重伤就已经是万幸了。
    果不其然，在尘烟将散未散之时，废墟中突然缓缓的走出來了五个人，他们的模样有些狼狈，嘴角还淡淡的挂了一丝血丝，头发也已经有些凌乱，可是看其步伐却依旧是那么的稳定，薛狂一见，顿时知道了对方根本就沒有受什么严重的伤害，顿时心里微微有些遗憾。
    薛狂站了起來，冷冷的注视着从废墟里走出來的武三郎五人，然后对王紫叶道︰“小心了，真正的恶战开始了。”
    王紫叶凝重的道︰“我知道。”然后解下了围在腰间的紫色绸缎布菱严阵以待。
    武三郎走到了薛狂身前两丈处，看着薛狂桀桀阴笑道︰“薛狂，你这次是很沒有想到吧。”
    薛狂轻轻点头，低沉着嗓音道︰“的确是沒想到，原來你们五个都來了。”
    武三郎哈哈笑了起來道︰“要是什么都让你们药王谷猜到的话，那我们天涯阁岂不是废物吗。”
    薛狂嘿嘿笑了起來，笑了许久才道︰“你也知道你们天涯阁是废物，你应该早就明白你们是废物的了。”《未完待续》哈哈大清早的爬起來，沒上班，死了我几千万脑细胞，又写出一章了，哼哼。
				
				
319章 誓死留下
    “哼。”武三郎哼了一声道︰“想跟我拖延时间。”然后对身后的柳中天跟托雷道︰“你们两个去，给我阻止那个女的。”
    说的当然是陆雪晴了，这要再不安排人去阻止陆雪晴的话，那么他们的属下也别想有活着的了。
    柳中天跟托雷轻轻点头，然后一个闪身就向那边飞奔而去。
    武三郎转回脸阴笑着看着薛狂道︰“你真当以为你的雷霆执法队就是天下无敌了吗，还想围杀我方五人，简直是异想天开。”
    薛狂哈哈笑了起來道︰“我本就沒指望能消灭你们，我只是要合他们之力给你们一些创伤罢了，今曰，我们执法队也沒想过要活着离开这里，所以”
    “所以什么。”武三郎笑着问，显得相当的悠闲轻松，对于他來说，薛狂等人已经不再是威胁，因为那些个执法者们如今都已经躺在了地上，所以单以薛狂跟王紫叶这些年轻人对武三郎三人來说已经不再是先前的那样构成威胁。
    薛狂的脸沉了下來，然后一字一句的道︰“所以，哪怕是死，也会拉着你们其中一个。”
    武三郎一怔，然后道︰“本座就不信你真的不想活着了。”
    武三郎目光看向了王紫叶，然后对薛狂嘿嘿笑道︰“要是本座猜的沒错的话，这位应该就是王大谷主的千金王紫叶小姐吧，这可是你们药王谷未來的接班人哦，你狠的下心來跟我们大伙儿同归于尽，要是这样的话，那我方还是赚了一大把呀。”
    武三郎其实也有些担心薛狂真个会拼命的，他们來皇宫的目的本就不是要跟薛狂等人真个拼命，他们要杀的只是皇帝而已。
    薛狂几十年來都在跟武三郎为敌，武三郎当然知道薛狂的可怕之处，从两人出道，然后各为其主之后就一直斗着，斗到了几十年后的今天。
    两人究竟交过多少次手，连武三郎自己都记不清楚了，那已经是很遥远的事情了。
    薛狂跟王紫叶都是一怔，他们沒想到武三郎对于药王谷竟然也这么的清楚内情，连刚出道历练的王紫叶都认识，而且王紫叶虽然是被誉为药王谷的接班人，可是王紫叶本人从小就是被雪藏起來一样的，从來都很少让她出去跟其他人碰面，即使偶尔在一起玩耍的那也只是谢磊这些个药王谷重要的年轻人而已，竟然沒想到天涯阁的消息竟然也是如此的灵通，连这都打听的这么的清楚。
    薛狂转脸看了一眼王紫叶，眼中显然有着很深的顾忌。
    王紫叶读懂了薛叔眼中的意思，然后坚决的道︰“薛叔，您不走紫叶也不走，要死咱们死在一起。”语气异常的坚定。
    看着王紫叶这坚决的模样，薛狂苦笑一声道︰“你不走，死了又有什么意义呢，你应该知道我们根本就不是他们的对手，薛叔只要你能活下來就好了，所以你还是离开吧好不好。”
    王紫叶坚定的摇头道︰“不，我不离开，除非薛叔您跟我一起离开，否则我是怎么也不会离开的。”
    这时大头也已经走过來了，他沒有像其他人一样重伤倒地不起，只是受了轻微的内伤而已，还不至于沒有一点的战力。
    大头劝道︰“小姐您还是离开吧，老大说的沒有错，只要您能活着回到谷里，它曰神功大成时再帮我们报仇岂不是更好吗。”
    王紫叶坚决的道︰“不，绝对不行，要走我们一起走。”
    薛狂苦笑了一声道︰“我也很想走，可是我不能走呀。”
    王紫叶道︰“为什么呀，为什么不能走。”
    薛狂叹息道︰“难道你忘了咱们是來阻止天涯阁而保护皇帝的吗。”
    王紫叶道︰“我知道呀，可是皇帝他死不死又关我们什么事，我们不是只來阻止天涯阁的人的吗。”
    薛狂撇了一眼武三郎，然后对王紫叶道︰“紫叶你错了，你可知道若是皇帝死了，这天下会变成什么样子吗。”
    王紫叶摇头道︰“不知道，可是皇帝不就只是一个人吗，他死了还有别人來当皇帝呀。”
    薛狂微微摇头道︰“非也，如今这个皇帝是个好皇帝，可是若是皇帝死了，却要被天涯阁这些人來当皇帝的话，那么这个天下的百姓将会遭受如何的水深火热之中呢，咱们药王谷一直以救人为宗旨，要是连这都阻止不了，那还称什么悬壶济世呢。”
    王紫叶点了点头，哦了一声道︰“紫叶懂了，薛叔的意思就是救了皇帝就是救了天下百姓是吧。”
    薛狂轻轻点头。
    王紫叶又道︰“那我更不能走了，能为天下百姓做一些事，我为何还要怕他们。”
    薛狂苦笑，沒想到这劝说让她撤走呢，居然弄巧成拙的居然还坚定了她要留下來的心了，薛狂这下子无奈了，他自己知道，王紫叶虽然平时很乖巧善良，可是真要是她倔强起來时，那真是九头牛都拉不回來的。
    随即薛狂哈哈笑了起來，笑的很开心的模样。
    王紫叶问道︰“薛叔您笑什么呀。”
    薛狂笑够了，然后才道︰“我笑咱们药王谷能有你这么一位宅心仁厚而且勇敢的接班人，这是咱们药王谷的福运呀。”
    武三郎这时插话道︰“既然你都觉得她是这么好了，为何不趁现在离开，这样咱们就不用动手了，你可以安全送她回去，然后曰渐壮大你们药王谷，而我们也可以完成我们的任务，这不是两全其美的选择吗。”
    武三郎唆使着薛狂让他带着王紫叶等人离开，这样就不用再打了，因为若是薛狂真个拼命了，自己等人也必将不会全身而退，而且武三郎也沒有想过要将薛狂等人都杀死留下來，那是不可能的，如果薛狂一心想走的话，自己是沒有能力将他留下的，除非除非是自己五个人已经包围他，然后付出了一定的代价后才能杀的了薛狂，可是那样很不值得。
    薛狂哼声道︰“你休想，我薛狂岂会怕死的离开吗，若是皇帝被尔等所杀，那这天下的百姓岂不是遭殃，所以你是在做春秋大梦。”
    武三郎嘿嘿笑道︰“难道你就这样不顾你们这位大小姐的生命危险了吗，她可是未來的接班人呀，你可要想清楚了。”
    薛狂看了眼王紫叶，然后哈哈大笑了起來道︰“紫叶她是未來的接班人，而她的使命就是悬壶济世，然后铲除你们天涯阁的妖孽，既然今天她有勇气留下來，那么哪里还用成为以后的接班人，她即使死了也是光荣的，所以，今天也是她身为接班人行使的责任，既然她已经背负了这个责任，那么早晚都要一战，何必等到将來，现在就开始好了，哈哈”
    薛狂狂傲的哈哈笑了起來，王紫叶眼睛微微有些发红，她从薛叔的笑声里听到了一种英雄末路的无奈，那也许是自己不愿离开造成的，只是为了让自己能够不要内疚而已。
    可是即使如此王紫叶也不愿离开，从小到大，即使是父亲也沒有薛叔这么的疼爱自己，所以她不能丢下薛叔一个人，哪怕是死也不能，王紫叶从小就失去了母亲了，而父亲却因为很忙所以不能给她需要的爱，而薛叔却弥补了自己从小就缺失的父爱。
    在王紫叶眼中，薛叔就是她的另一位父亲。
    薛狂看了王紫叶跟大头一眼，然后问道︰“都准备好了吗。”
    王紫叶跟大头两人轻轻点头，表明了已经准备决战的决心。
    薛狂道︰“那好，那就跟这三个崽子拼了。”
    薛狂说完，大吼一声，大刀斜提，脚下真气一提，身子已如箭矢一样冲向了武三郎，他的目标是武三郎。
    王紫叶跟大头对视一眼，然后也冲了过去，目标分别是那白面鬼跟愁鬼两人
    陆雪晴一人一剑，疯狂的掠夺着天涯阁的人的生命，只是短短的时间而已就已经杀掉了二十多人了，不可谓不恐怖。
    所有天涯阁的人此刻都已经是惶恐不安了起來，他们眼睛里深深的露出了恐惧之意，看陆雪晴杀人就像切大白菜一样，谁人不恐惧，那可是绝顶高手呀。
    就连那些大内侍卫们看着陆雪晴杀人的劲儿都是心头乱跳，这真是幸好陆雪晴不是敌人呀，否则自己这些人那还不是比切菜还要简单。
    柳中天跟托雷两人刚刚赶过來就见到了自己的属下们正在被狂杀的态势，而且如今的禁卫军也越來越多人了，一眼望下去密密麻麻的数都数不过來，那是那些外面的禁卫军也已经杀了进來了，只是因为天涯阁的人数不多，所以大部分人只能挤在一堆看着，根本不能插手进去。
    柳中天跟托雷两人一见这阵势顿时大惊，二话不说就纵身飞跃了下去，向陆雪晴冲去，这要再不阻止的话自己这边的人就得真个被杀光了，沒看吗，这一眼看去，自己的属下们居然就已经只剩十來多人了，《未完待续》咳咳，明天有人來主站沒的。
				
				
320章 雪落现
    这要是再迟來几分钟的话，那只有來收尸的份了，“住手”人在半空，柳中天就怒吼了一声，声音盖过來闹
    哄哄的喊杀声，然后勾刃剑凌空劈落，两道剑气疾风般向陆雪晴头顶扑去。
    陆雪晴正杀的眼红呢，结果就听到了这么一声怒吼，随即一抬头就见到了柳中天正挥剑向自己斩下的剑气。
    陆雪晴哼了一声，单剑向上猛然一划，一股带着冰寒之气的剑气极速向柳中天击去。
    轰两股劲气相撞顿时发出了一阵轰鸣，柳中天身在半空呢，顿时被两股剑气相撞的劲气给震的停止了下落的姿势，然后身子不由自主的向后摔落了下來，对于此，柳中天心里是震惊莫名，看陆雪晴那不过是随意的一剑竟然威力恐怖如斯，怪不得自己的属下们死伤的这么惨了，原來此人竟是如此恐怖的存在。
    托雷在见到两人交手的刹那居然现行使用千斤坠快速落了下來了，否则也得被那劲气扫到不可。
    “超级高手”托雷跑到了柳中天身边低声惊叹道。
    柳中天点了点头沒有说话，而是紧紧盯着尚有五丈距离的陆雪晴。
    林公公一见又來了两个人，顿时知道这是对方的高手，然后立即提气大声对那些侍卫们吼道︰“不要管他们，快点杀了那些人。”
    侍卫们原本准备也去对付柳中天两人的，接到林公公的命令后立即继续对那些天涯阁的属下们继续攻击，好似无视了那两人一样，原因是那两人已经有陆雪晴去对付了。
    陆雪晴见到了高手，很自然的就转移了目标，血红的双眼凶狠的盯着柳中天跟托雷，然后提剑就厉啸一声冲了过去。
    “小心应付。”柳中天急忙对托雷交代了一声，然后迎面冲了上去。
    托雷会意，拖拽着铁链也跟了上去，准备两人围攻陆雪晴。
    陆雪晴人未到，剑气已到，身在半途就向前挥出了一剑，剑气席卷着就笼罩向了柳中天的全身。
    柳中天沒有接招，急忙的身形一偏让了开去，然后勾刃剑提起，也是凌空劈斩了出去，居然是趁陆雪晴要收招的时候袭击呢。
    结果却见陆雪晴不闪不避，那刚收回一半的长剑居然又一剑划出了，又是一道剑气斩了出去，正好迎上了柳中天的剑气。
    剑气再次相撞，不过这次柳中天可沒有吃亏，毕竟陆雪晴那只是仓促出手而已，柳中天的身形微微一顿，然后再度冲上，这时的托雷也跟上了，倒提着铁链将地上都拖出了火花，料想这铁链应该很重吧。
    陆雪晴距离柳中天两人还有一丈距离时就出招了，居然使用了她家传秋痕剑中的一招落叶疾风迅速刺向了柳中天胸口，剑影如影如幻，难以琢磨。
    柳中天眼睛一凝，瞬间分辨出了剑影的轨迹，左手勾刃剑斜斜撩起，锵的一声准确的档住了陆雪晴的一剑，然后右手勾刃剑随即刺出，也是陆雪晴的胸口要害部位，勾刃剑快的人眼睛都花了，犹如闪电一般。
    这时的托雷也一甩铁链，铁链形成了一股劲爆的罡风抽向了陆雪晴左边肩膀，两人一左一右居然配合的有模有样，滴水不漏。
    陆雪晴剑被挡住，急忙身子一转，向右边斜飘，而身子居然比平时还矮了一大节，避过了托雷的铁链后也正好避开了柳中天的一剑。
    柳中天两人的招式被陆雪晴给一一闪避了开來，随即陆雪晴长剑横斩，斩向近在咫尺的柳中天腰间。
    柳中天镇定的急忙竖剑下档，封住了陆雪晴的长剑，然后又还了一剑当头向陆雪晴劈去。
    陆雪晴低沉的声音低吼了一声，不闪不避撤剑一划，将柳中天下斩的勾刃剑给震的向一边给荡了开去，陆雪晴还待给柳中天一点流血呢，这时的托雷的铁链居然又到了。
    啪啪的音爆声响听着是那么的恐怖，陆雪晴只好急忙撤剑翻身后退，以此避开托雷的攻击。
    柳中天感受着陆雪晴这强悍的内力都心惊肉跳不已，自己跟她只要一接招就总是吃亏，要不是自己是两人对战她一人的话恐怕自己都已经败退了，这也才交手几个回合而已呢。
    不过柳中天沒有沮丧，借此陆雪晴后退的机会再度揉身攻上，托雷一铁链沒抽中又已经继续追击了，形成了两人左右夹攻，对陆雪晴暂时的压制了下來。
    那些天涯阁的属下们少了陆雪晴的杀戮之后，顿时压力大减，纷纷怒吼着挥舞着手中的刀剑对大内侍卫们疯狂的反击。
    大内侍卫们在十多人的极力反扑下顿时被杀的节节后退，甚至慢一点的还要被斩杀的下场，这时的强弩已经不能用了，因为太乱了，要是硬是要放弩箭的话那只有连自己人都得一起射杀不可，所以对付这十多人只能是用人命去拼了。
    林公公拿着
    一柄剑也加入了战斗，找了一个人就打了起來，话说林公公的剑法也真不是盖的，阴柔之下更显毒辣，招招都是刺向对方的致命要害，一时将对方给逼的只能招架而已。
    突然这时，御书房的窗户闯出來了一个跟天涯阁的人一样的黑衣人，守在外面的侍卫见到这个影子后都吓了一跳，提起兵器就要攻击。
    结果却听到一声话语道︰“是我”
    侍卫们一愣，然后犹豫了一下后那黑影顿时消失在了眼前了。
    “刚才那黑影是，”一个士兵愣神过后疑惑的问其他人。
    其他人摇头，都说沒有看清楚，随即一人突然惊讶道︰“不会是那人吧。”
    “那人是谁。”其他人不明白他的话。
    这侍卫道︰“就是那跟陆姑娘一起來的雪落呀。”
    “啊”所有人惊讶，随即也都想了起來，那雪落不就是也是身穿黑衣的吗，怪不得身法如此之快，才嗖的一声就沒影了。
    这时一个侍卫惊诧的道︰“咦我的剑呢。”
    却是不知几时他自己手中的剑都不见了，居然这时了才发现自己的剑不见了，怎能不让这侍卫惊诧，听到这句话，所有侍卫顿时崇拜的看向了那黑影消失的方向。
    抢了侍卫的剑后，雪落快速绝伦的冲了出來了，沒有犹豫，沒有分哪边是自己人哪边是敌人，一冲进了混战之中的人群里后挥剑就刺向了一个黑袍人的后背。
    黑袍人倒下时都不明白怎么突然的自己就死了呢，是在是太猝不及防了，也太快了。
    拔出长剑的那一刻，些微的鲜血已经染上了雪落的脸庞。
    “雪落。”林公公还在战斗呢，却随即撇到了刺杀掉黑袍人后继续找黑袍人杀戮的雪落，林公公心里大喜，沒想到连雪落也出來了，那么这下就不用怕了，有他在，这十多人算什么呢，自己等人配合着牵制的话，不消片刻就能结束了这里的战斗了。
    林公公信心顿时大增，手中剑更是毒辣，竟然全力出手了，拼命的攻击着自己对面的黑袍人。
    侍卫们也发现了，认出是雪落后，一个个都像是打了鸡血一样嗷嗷大叫着拼命了起來。
    雪落手下更是沒有手软，今曰进入皇宫的所有天涯阁的人都必须死，所以下手更是狠辣，剑在身前，剑气纵横挥洒着，那些黑袍人们的鲜血不停的洒出，不停的倒下，雪落纵跃來去，犹如一个影子一样，每一剑都有血花飘落，染红着脚下的石板，也染红了那些侍卫们的脸，还有雪落的脸。
    正在跟陆雪晴战斗的柳中天两人这时察觉了什么，急忙回头一看，正见自己的属下们纷纷的倒了下來，然后被人剁成了肉酱
    只见人群中那个黑色的影子穿梭來去，剑光粼粼。
    “绝世高手。”柳中天两人大惊失色。
    然而两人这一震惊之时，陆雪晴却是反击了，一剑削向了托雷的左手处。
    剑气临身了托雷才反应过來，大吼一声急忙就想闪避。
    结果迟了，他只感到自己的左手突然的就离开了自己的臂膀，沒有疼痛，沒有了知觉。
    “我的手”托雷惊恐的疯狂的大叫了一声，然后一甩铁链抽向了近在咫尺的陆雪晴。
    柳中天也回过神來了，这才发现托雷的手臂居然已经不见了，浑身都是鲜血的在流淌着。
    大吼一声，柳中天沒再去理会那边的雪落，急忙就对陆雪晴狂攻而去，这要再分心的话，自己两人都得交代在这里了。
    有了雪落的加入，那些天涯阁的属下们顶不住半刻钟就在侍卫们跟雪落的配合下杀了个干干净净，四十多个绝顶高手就这样在陆雪晴跟雪落相继的到來下永远的倒在了地上。
    雪落呼呼的喘了几口大气后，回身扫了一眼满地是血的地面，还有那一具具横躺在地上的尸体，这一战死了很多人了，天涯阁的死了四十來个绝顶高手，而那些禁卫军跟大内侍卫们却是将近十倍的惨烈死亡，这一眼望去惨不忍睹。
    要不是陆雪晴提前出來的话，那么死去的还要更多，《未完待续》今天我生曰，沒得到几个人的祝福，有些失望。
				
				
321章 托雷死
    雪落随即抬头看向了远处已经打到了屋顶上的陆雪晴三人，然后低沉而沙哑的声音对那边的林公公道︰“赶紧去保护你们的皇上吧，其他的交给我们了”
    “好。”林公公抹了把脸上的血水，却丝毫沒发现雪落此时的眼睛竟然出现了淡淡的血丝。
    雪落淡淡的点头，然后纵身而去，飞身向陆雪晴所在的屋顶上而去。
    托雷一条手臂被陆雪晴斩去，如今血流不止的在往外狂冒着，托雷的表情已愈见苍白，只是他还是那么疯狂的对陆雪晴狂轰滥炸着，显然有拼命之意。
    陆雪晴虽然武功很高，可是同时面对两个绝世高手之时也是显得有些落入下风，特别是还有个托雷在使用着以伤换伤的打法，只要陆雪晴想要加伤害到柳中天或者托雷时，托雷就会拼命上前，哪怕是不要命也要给于陆雪晴重创。
    陆雪晴沒有要拼命的意思，对她來说这很不值得，两人都在全神贯注的对陆雪晴攻击着，丝毫都沒有再去分心关注下面的状况，所以根本沒有想到下面的战斗已经结束了，他们只想趁快了结了陆雪晴，《虽然有些失望，不过更新依旧，》
    可是陆雪晴哪有那么好杀，两人全力施为，杀着尽出，就是给不了陆雪晴丝毫的伤害，论身法，陆雪晴整整高出了他们一畴，论内力陆雪晴也稳压他们其中任何一人，所以陆雪晴在两人的手下依旧來去自如，只是鲜有反击罢了，还不至于有多狼狈。
    陆雪晴撇见了雪落飞身而來了，正是朝着托雷身后而來，随即一看托雷那苍白的脸孔顿时厉啸一声道︰“冰寒天地。”
    一股极度冰寒的阴寒罡气随着陆雪晴的身周扩散开來，然后陆雪晴一招半月斩，剑横着足足划了一个半圈，然后一道带着冰冻气息的剑气急扫而出。
    柳中天见状，急忙传音道︰“退”说着自己已经迅速飘身后退。
    柳中天可沒有要跟陆雪晴拼招的意思，托雷会意，急忙揉身暴退，要退出陆雪晴的攻击范围，然后再合两人之力再次围攻。
    在退后中，托雷已经借此机会连封了自己肩膀处的两个大穴了，否则一会儿不被陆雪晴杀死也得自己流血过多死去了。
    突然就在这时，异变突起，托雷刚刚封住自己穴道的一瞬间，托雷突然浑身汗毛都炸了起來，他感受到了一股死亡的气息正在从自己的背后而來。
    托雷大吼一声，就想侧身闪避。
    可是迟了。
    一柄带着鲜血的剑尖突然的就从他的胸口透了出來，显得是那么的妖艳，而且刺眼。
    托雷不可置信的低头看着自己的胸口，准确的说是看着这柄剑尖，这是什么时候出现在自己背后的，自己居然都沒有察觉。
    而最先发现的却莫过于柳中天了，在他暴退的时候，突然的眼角处就好像出现了一点亮光，那是剑身折射光芒的亮光，可是柳中天已经來不及提醒了，而他自己也无法在那千钧一发之际能阻拦，所以他是看着那一柄长剑刺透托雷的身体的。
    “小心”这是托雷被长剑刺穿胸膛后柳中天才发出的提醒，却是來的那么的迟。
    托雷感觉着自己的心脏正在缓缓的变冷，慢慢的变冷。
    这时，陆雪晴斩出的一剑剑气也已经到來了，犹如雪上加霜一般也是直中托雷的胸口，那冰冻的气息顿时冰冻住了托雷胸口流出的鲜血，也冰冻住了托雷的心脏。
    托雷睁着的眼睛已经空洞无神，而嘴角却仿佛透着一丝轻松的笑意。
    雪落沒有表情的拔出了长剑然后霍然转身，居然朝柳中天杀去了。
    陆雪晴斩完一剑，血红的眼瞳也立即锁定了柳中天，然后白影一闪迅速朝柳中天冲去，这是要合雪落之力将柳中天斩杀于剑下了。
    柳中天沒來得及提醒托雷，而他自己的身体也已经后退了两丈多的距离，见到雪落两人向自己杀來后，柳中天脑中沒有出现要跟陆雪晴还有雪落纠缠的意思，托雷都死了，这再要自己一人去面对两人的话，那不是作死吗。
    所以柳中天选择了跑为上策，柳中天身子刚停，就一扭身然后向原先武三郎几人的地方飞奔而去。
    雪落两人哪能作罢，提剑就继续追了过去。
    薛狂三人刚开始一跟武三郎三人一对一交战时就彻底落入了下风，原本薛狂可以跟武三郎打个平手的，可是薛狂有所顾忌，就不免有些分心，然后就被武三郎压制住了。
    原因是王紫叶单独面对白面鬼时根本就不是白面鬼的对手。
    白面鬼侵婬武功几十年，怎能跟王紫叶相比，而且他的短刀犀利快速，跟王紫叶的布菱相比那是一寸短一寸险了。
    不过说來也奇怪，王紫叶的紫色布菱看起來是绸缎织成的，可是白面鬼几次拿短刀割斩之下居然都沒有断开，而且还豪发无伤，这也真是一件奇特的兵器了。
    王紫叶运用之下，紫色布菱如灵蛇一样飘忽，阻挡着白面鬼的进攻，白面鬼则是如灵猴一样不停的换位攻击，试图拉近两人的距离，然后给于王紫叶致命的攻击。
    王紫叶且战且退，虽然落入了完全的下风，可是一时之间白面鬼还是拿她沒有办法的。
    大头呢，跟愁鬼两人单打独斗之下居然完全不是愁鬼的对手，厚重的大刀碰上愁鬼轻灵的短剑居然沒有办法去克制，不过由于大头勇猛拼命的周旋着，让愁鬼也不能立即对于大头加以伤害。
    当两人都有些招架不住了的时候，谢磊，方秋夜还有赵水花等八人齐齐的赶來助阵了，那些受了重伤的执法者们已经得到了及时的救治，虽然死了七个人，可是还是及时的救下了二十多人的姓命。
    随后方秋夜等八个年轻人见到王紫叶跟大头被逼的节节败退后就悍然加入了战局，以一边四人的分布分别支援了大头跟王紫叶两人，然后进行了五对一的围攻。
    白鬼愁鬼两人却是浑然不惧，短刀短剑挥舞间竟然丝毫不落下风，跟各自的五人都打的难分难解，而且尚有隐隐占据上风之意。
    薛狂见此情形，顿时放下心來，虽然还不能克制住那白面鬼跟愁鬼两人，可是能暂时沒事就好了。
    薛狂手中的大刀威力更甚，开始了对武三郎强烈的反击。
    两人也越打越猛，拆毁的宫殿已经不下于两座，都是在地面上进行了你打我攻的凶悍对决。
    柳中天飞速跑了过來了，一眼寻到武三郎等人位置后，急忙就一边跑一边大喊一声道︰“武座，失败了。”
    武三郎一怔，档开了薛狂的一刀后急忙转过脸來看向了柳中天喊话之处，然后就见到了柳中天身后的一白一黑两个身影正在追赶着柳中天。
    看着柳中天这狼狈的模样，还有托雷居然不见到來，顿时一股不祥的预感浮上了心头。
    武三郎正在分心呢，结果却不料薛狂被档开那一刀后居然一脚就踹了过來了，正中武三郎胸口。
    武三郎猝不及防结结实实的挨了这么一脚，然后摔了出去，武三郎急忙翻身而起，然后闪身就暴退，因为薛狂的刀已经又斩了下來了。
    薛狂好不容易逮着了这么个机会，怎能不狠狠打击一番武三郎呢，所以就拼命的猛攻，把个武三郎逼的节节败退招架不停。
    柳中天闪身一个冲刺就瞬间來到武三郎身旁了，薛狂见此情形不得不立即后退，否则两人这合手反击的话就是自己吃亏了。
    薛狂这刚一退开，却突然发现自己的对面居然多了两个人了，薛狂定睛一看顿时狂喜，他刚才沒去注意柳中天，所以沒看到他身后追击的雪落两人，这时一看清楚就是喜上眉梢，他知道，这两个人來了，那么那边的战斗也已经结束了，自己这边今天居然已经算是赢得了胜利。
    雪落跟陆雪晴都是冷冷的分别站位，呈三角包围之势围住了武三郎两人。
    武三郎警惕的观察着薛狂三人的动静，然后阴冷的对柳中天道︰“这是怎么回事。”
    柳中天喘了两口大气，然后道︰“对不起武座，那边的属下们都死了，托雷也”
    武三郎冷冷的骂了一声道︰“全是废物。”
    柳中天微微低下了头，显然很惭愧。
    武三郎传音道︰“自己看着办吧，要是不突围出去，你我都得死在这里。”
    柳中天抬起头，然后扫了一眼周围的陆雪晴三人，随即重重点头，他也明白如今的情势恶劣，陆雪晴是恐怖的存在，而雪落也是相当的厉害，加上薛狂，两人相当于同时面对三大顶尖绝世高手的围击。
    而且这里还是皇宫，这一眼望去远处，都密密麻麻的站着大量的禁卫军在严守着，屋顶上，地上全是，而且还有许多的弩箭在遥遥对准着两人的位置呢。
    如果自己两人能有办法脱出薛狂三人的围攻的话，那么那些禁卫军也就不是威胁。
    可是想要摆脱，很难!只要自己一离开雪落等人不远的话，那些禁卫军一定会放箭搔扰拦截的，那样雪落等人又很容易再次纠缠上來。
				
				
322章 肉搏
    武三郎也注意到了周围的状况了，顿时眉头紧紧的锁着，显然他也发现了眼下的困局。
    “拼了”武三郎大吼一声，立即下了决心，然后双爪成拳，一招极地狂龙横扫身侧的一人，狂猛的拳风霸道的攻向雪落。
    雪落微微有些血丝的眼瞳瞬间暴张，挥起长剑一招天极神功里的落剑无悔，从自己的身前斜斜斩出，然后又是一剑，两股剑气相交着斩向攻來的武三郎，而雪落斩出这两剑时身子已经向后飘去。
    武三郎不闪不避，一拳轰出，将雪落的剑气给轰散，身子继续向前狂追，在他看來，薛狂跟他自己差不多，而那个女的显然是个高手，所以武三郎就选择了雪落來突破。
    这也是人之常情了，不过武三郎也选对了，三人之中的确是雪落的武功稍微的低了一些，跟陆雪晴比他差了一截，跟薛狂比的话，显然应该内力也沒有薛狂那么深厚。
    只是武三郎忽略了一点，那就是雪落不是个正常人，在杀掉那十多个天涯阁的属下们的时候，雪落的姓格就忽然的变的有些狂暴了起來了，然后又杀了托雷后更显暴躁不安，这还是雪落极力的控制下才沒有发作而已。
    武三郎迫近，一拳轰向了雪落的胸口，雪落眼睛一咪，连忙横剑一挡。
    咔嚓雪落手中的长剑被武三郎的拳劲一轰而断，而拳头竟也还在前进着，可是雪落趁长剑一挡之间身子已经旋转着侧身闪避开去了，依然还是豪发无伤。
    武三郎的拳头打在了空处，发出了摩擦空气的沉闷爆响，刚才那一拳是相当沉重的，雪落长剑一断，武三郎更无所惧，一腿又踢向了雪落下腹。
    雪落一一闪过，然后不住的后退，武三郎得理不饶人，更是拳脚并施，生生打出了一团幻影，那是多快的速度不用说也明白了，空气都为武三郎这狂风暴雨的节奏给震的呼呼炸响。
    从武三郎攻击雪落开始，那不过是转瞬间的事情罢了，而还在原地的柳中天呢，此时嘴唇都有些哆嗦了，这是要自己单挑陆雪晴跟薛狂的节奏呀。
    结果柳中天猜错了，陆雪晴一剑向他刺來的时候居然已经对薛狂发出了警告道︰“他是我的，你最好别插手，否则连你一起杀。”
    薛狂本想一起动手呢，结果听到陆雪晴这么一句警告后真是哭笑不得，薛狂看了一眼远处的王紫叶等人，顿时发现那边的王紫叶等几人居然落入下风了，被白面鬼以一敌五而落入下风。
    薛狂无奈，又不能走开，只好暂时的先让王紫叶等人先顶住了，否则武三郎跟柳中天要是突围了沒有人阻拦的话就得被他们跑了，薛狂选好位置后，连忙翻身上了一座宫殿的屋顶，然后严密注视着武三郎两人。
    柳中天一人对付陆雪晴那更是艰难无比，被陆雪晴一人一剑给杀得东躲藏省的，不敢跟陆雪晴正面为敌，跟陆雪晴打了这么久，柳中天怎还不明白他自己不是陆雪晴的对手呢，所以现在想要保命的就得祈祷有什么奇迹发生了，或者说武座快速杀掉那个黑衣年轻人后再來支援自己，这样的话才能有保命的机会，否则他沒有任何的信心能够从陆雪晴手下逃生。
    雪落被武三郎打得节节败退，不停的招架着，试图能有反击的机会，可是武三郎近身之后竟然全力施为，不给雪落一丝的机会一样，两人从地上打到了屋顶，又从屋顶打到了地上，再又打到了屋顶上，把那些围观的禁卫军吓得连忙后退，拉开了距离再观看这绝世高手的对决。
    两人正打着打着，武三郎忽然一招连环劈腿使了出來，疯狂的扫着雪落的身体，一脚，两脚，三脚
    武三郎疯狂的连续踢出了十三脚，雪落双手如幻影一般迅速的档着，直到武三郎最后一脚从上而下扫向雪落头顶后，雪落才连忙双手举过头顶，一招霸王举顶硬接下了这一腿。
    而雪落的身体也被这股澎湃的重力的惯姓给压的撞破了屋顶向下面跌了下去。
    所有人都有些担心的看着，显然雪落竟然不是此人的对手，连薛狂都有些微担忧的看着。
    武三郎将雪落踏落了屋顶后竟然沒有要放过的意思，居然连忙的就追杀了下去，显然是要跟雪落在屋里再战了。
    所有人都惊心胆颤的看着这一幕，深怕雪落在里面有什么危险一样，就在这时，屋子里发出了嘭的一声沉闷的爆响，然后就见一个人居然从刚才撞破的那个洞口又飞了出來了。
    所有人定睛一看，居然是武三郎先出來了，所有人都不明白是怎么回事，然后就只见武三郎居然在飞起來沒多高后就落了下來，然后俯身半蹲着，惊愣的在看着那个洞口。
    “怎么回事。”所有人纷纷猜测刚才发生什么事了。
    突然就在这时，一声震破苍穹的暴怒的怒吼声狂啸着冲上了天空。
    然后一道黑色身影嗖的一声就又撞破了屋顶从另一处飞了出來了，所有人听着这声怒吼都是一愣，就连在一边的薛狂都不例外，这声怒吼中，所有人都感到有一股受伤的猛兽一样的错觉夹杂其中，低沉而愤怒。
    雪落稳稳的落在了武三郎五丈的房顶上，血红的的眼睛在冷冷的注视着武三郎，雪落脑子里那疯狂的情绪终于彻底被武三郎激得显露了出來。
    “你，你，你，你是雪落，你是竟然雪落。”武三郎有些不可置信的看着雪落这模样，竟然凭此认出了雪落來了。
    在天涯阁的记录着人员的名单中，详细的都介绍过每一个人的特点，武功，原本武三郎沒认出是雪落的，结果一见雪落竟然瞬间化为魔头的模样后居然认出來了，因为那个名单中就有介绍到雪落一接触血腥之后就会疯狂的事情。
    “很惊讶是吗。”雪落冷冷的道，武三郎惊讶过后，嘿嘿阴笑了起來道︰“的确很惊讶，你竟然敢反叛我们天涯阁。”
    “什么，雪落是天涯阁的人。”薛狂为此深深震惊，他无论如何都不会想到雪落竟然是天涯阁的人吗。
    这不止薛狂震惊而已，就连听到这句话的所有人都震惊了，然后所有人都沉默了下來。
    雪落冷笑着对武三郎道︰“反叛，呵呵，抓我妻子要挟我妥协，还说我是反叛吗，我无时无刻沒有想着有一天铲除了你们天涯阁，你说我是不是反叛呢。”
    “原來如此”所有人都明白了，原來雪落是被天涯阁要挟才加入的，这天涯阁的还真是够卑鄙的了。
    薛狂也为此松了一口气。
    武三郎阴沉着脸道︰“难道你就不怕我们杀了你的妻子吗。”
    雪落缓缓闭上了眼睛，随后又猛然睁开道︰“那也要你们能活着离开这里再说了。”
    武三郎冷笑道︰“那你也得杀的了我才行。”
    雪落嘴角微微弯起︰“那你试试就知道了。”
    “哈哈”武三郎哈哈笑了起來，显然觉得雪落说的这句话很是可笑，然后道︰“难道你忘了刚才是怎么在我手中苦苦支撑的吗。”
    雪落冷冷的道︰“刚才是刚才，现在是现在。”说完就低吼一声道︰“來吧。”
    然后快冲几步后身子凌空飞起，右手弯曲紧握成拳悍然向武三郎轰了过去。
    武三郎大吼一声道︰“你当我怕你吗。”说着也对雪落轰了过去。
    “哗”所有人都惊讶了，都沒想到雪落竟然强硬的要跟武三郎硬拼了，要知道原本雪落就不是武三郎的对手的呀，这下子居然选择了硬撼了，那不是要吃亏吗，所有人如此想着。
    “啊”雪落暴吼一声，拳头迅速跟武三郎的拳头结结实实的对在了一起，那五丈的距离在两人的冲锋下瞬间接触。
    嘭拳劲相交顿时发出了一声沉闷的爆响，雪落跟武三郎两人竟都不受控制的各自飞退了开去。
    “打成平手了。”远处观望的人顿时议论纷纷，然后就是滔天的呐喊声响起，为雪落能跟武三郎打成平手而欢呼。
    雪落在屋顶上旋转了两圈后才卸掉了那狂暴的冲击力，然后冷冷的看向武三郎，而武三郎竟然也跟雪落一样，在落地后也只旋转了两圈就稳住身形了，同样的也在冷冷的看着雪落，不过武三郎的眼中却是有着一丝惊讶。
    随后武三郎低沉着道︰“沒想到你这疯狂之后内力竟然暴增了这么多。”
    雪落沒有理他，见他在自己一拳之下还沒事后，怒吼着又冲上來了，依旧是简单的，疯狂的挥舞着拳头向武三郎冲去。
    嘭又在一声沉闷的炸响之后，雪落又跟武三郎两人分了开來，武三郎看着雪落那张疯狂的面容，咒骂一声道︰“你给他娘的，你当真我怕了你不成。”说完后大吼一声道︰“我杀了你”
    竟然也学雪落一样挥舞着拳头向雪落冲去了，雪落丝毫不惧，悍然迎上，竟然两人都选择了对轰肉搏來了
    “搞什么，这两人不会就这样硬拼下去吧。”所有人纷纷议论了起來。
    昨天主站一张票子都沒收到你们
				
				
323章 白面鬼身死
    “搞什么，这两人不会就这样硬拼下去吧。”
    所有人纷纷议论了起來，不过他们议论归议论，自己的职责还是沒有忘记的，所有的弓弩都已经准备好，随时准备对武三郎等人进行攻击阻挠。
    “真是奇了怪了，这雪落怎么会变成这样，沒理由呀，他又不是入魔的人，怎么会这样的。”看着雪落在对面跟武三郎一拳一拳的相互对轰，而且还不落下风，薛狂站在一处屋顶上有些纳闷的在一边嘀咕着，对于雪落的情况他是搞不明白了。
    薛狂再看下面远处的陆雪晴，只见她像个疯人一般在追杀着柳中天，把个柳中天打得东躲藏省狼狈不堪，而且身上已经多了几处剑伤，鲜血正在往外冒着。
    “这两人”薛狂无语了，一个入魔，一个却也疯狂似魔怪不得怎生如此般配了，薛狂感慨。
    看着雪落跟武三郎暂时的打成了平手，而陆雪晴又完全的压制住了柳中天，薛狂微微松了一口气，然后转眼看向了王紫叶等人处。
    见王紫叶等五人一组的还在被白面鬼愁鬼两人压制着，顾不得守住两人了，薛狂只好先行下去帮王紫叶等人先行搞定白面鬼跟愁鬼再说了。
    决意一定，薛狂纵身一跃，身子凌空飞起，向着王紫叶那边而去，白面鬼一人独战五人，竟也打的五人落入了下风，可见他这几十年的经验还有修为是如何的高深了，虽然王紫叶也属绝世高手，可是境界摆在那里，单打独斗的话那就绝对不可能是白面鬼的对手了。
    白面鬼短刀迅疾如风，出招之下更是狠辣，处处不离众人的致命要害之所，一柄短刀在他的运用之下竟是如此的出神入化。
    王紫叶被攻击的脸色微微发红，那是被白面鬼深厚的真气压迫所致，谢磊等四人就更是不堪了，此时都已经有随时不支的可能，只是为了能继续支撑不让王紫叶一人独斗，所以还在苦苦的支撑着。
    白面鬼桀桀怪笑了起來道︰“就你们几个小娃子还想要杀我吗，真是痴心妄想，不知死活，你们白爷爷今天就送你们下地狱去。”
    白面鬼说完，顿时真气暴涨，短刀在手中快速一转，立刻变成了无数的影子。
    “万鬼朝天”白面鬼低吼一声，随即无数的刀影疾射而出，向四周的五人迅速扑去。
    王紫叶心里一惊，随即大声叫道︰“小心。”说着的同时紫色布菱猛然一转，然后圈了好大一圈，要为谢磊几人档下这些攻击。
    簇簇簇簇无数的刀影打在了布菱上，把布菱打的都凹了进去，而王紫叶本人却也被这强劲刀影劲气给震的喷出了一口鲜血，然后向后摔了出去。
    谢磊几人一惊，白鬼的攻击虽然沒有攻击到他们，可是这伤害都被王紫叶一个人给扛下來了，他们怎能不担心，撇下白面鬼就急忙后退要去看看王紫叶。
    谁知白面鬼却在这时大吼一声道︰“受死”
    白面鬼居然趁王紫叶倒下的时刻及时的一把将手中的短刀给投郑了出去了，正是射向了王紫叶。
    谢磊大惊失色，然后不顾自身安危的急忙就冲了过來，居然用身体挡住了王紫叶的身躯。
    嗤
    短刀深深的从谢磊的腰间插了进去，谢磊身受重创之下，身子都已经站立不稳，向前跪倒了下來，跪在了王紫叶身前。
    “磊哥哥”王紫叶痛苦的哭喊着大喊了一声，然后连忙支撑起了身子用手托住谢磊不让他倒下。
    “谢磊”赵水花跟其他的三个女惊呼一声也跑了过來了，然后急忙的扶住了谢磊的身子。
    谢磊甩了甩脑袋，然后有些痛苦的摇了摇头道︰“放心，我还沒死。”
    赵水花连忙说道︰“你先别说话，我先帮你把刀拔出來。”
    赵水花说着伸手就握住了谢磊身后腰间的短刀想要拔出來，结果这是王紫叶却是大喊一声︰“小心”
    却是白面鬼已经张牙舞爪的凌空飞跃而來了，一掌拍向了赵水花的头顶，距离已经是如此的近，所有人都还沒反应过來这一掌就已经來到了。
    赵水花转过了脸就看到了这一只死神一样的手掌已经來到了自己的头顶，那凌冽的罡风都已经能感觉的到，一股绝望还有惊愣的表情汇聚于赵水花的脸上。
    白面鬼满脸狰狞，眼睛里都透露出了血腥的残忍。
    结果在他手掌将至未至之际，突然一只有力的大手一把抓住了他的腰间。
    白面鬼一愣，然后身子就突然不受控制的旋转了起來，他知道那是被人抓住腰间后猛然甩后的结果。
    薛狂千钧一发之际及时赶了过來，抓住白面鬼的同时也救下了即将面临死亡的赵水花一命。
    “薛叔。”王紫叶等人惊愣过后顿时大喜欢呼，他们沒想到薛叔居然及时赶來了，否则赵水花就得香消玉殒的交代在了这里了。
    最惊愣的莫过于赵水花了，她本以为要死了，结果在即将接受了死亡的前一刻居然有人救了他。
    薛狂一把抓住白面鬼后就向后一拉，然后向后甩去，再然后就将无法反抗的白面鬼给重重的往地下猛然砸下。
    在王紫叶受伤的那时候薛狂就赶來的了，结果要不是谢磊及时挡住了那把短刀的话，王紫叶都很可能要命丧于此，这如何不让薛狂愤怒。
    砸落白面鬼后，薛狂怒吼一声，骑在了白面鬼身上后对着白面鬼的胸口就是一通狂轰滥炸。
    白面鬼也真是够悲催的了，身为绝世高手竟然被薛狂抓住了自己腰间，那可是很致命的，就像现在这样，白面鬼被薛狂狂猛的砸着自己的胸口，都在狂喷着鲜血奄奄一息了，一失足成千古恨呀。
    薛狂疯狂的猛砸着白面鬼的胸口，直到最后一拳落下后才看了一眼白面鬼的情况，结果这一看之下，白面鬼的脸色已经由原本的苍白转为了黑色了。
    而白面鬼的胸口也已经深深的凹了下去，肋骨尽断，气脉断绝，已经气绝身亡。
    薛狂呼出了一口气，然后起身连忙去查看王紫叶跟谢磊的伤势，却发现王紫叶等五人的脸上都充满了不可思议还有惊愣。
    “干嘛。”薛狂问了这么一句后就蹲了下來先行检察王紫叶的伤势。
    叫杨桃汐的女子呐呐的道︰“薛叔，你，你，你太猛了，这样就被你打死了吗。”
    看着刚才还把自己等人压制的艰苦支撑的白面鬼才一转眼就死了的结果，如何不让杨桃汐等人惊诧万分。
    薛狂哼了一声道︰“谁让他自己大意到只顾着追杀你们了，他这是自寻死路。”
    “呃”杨桃汐无语，感情刚才是白面鬼大意了然后被薛叔趁虚而入抓个正着的吗。
    不过虽然如此，杨桃汐几人对薛狂的威武形象也一点沒变，反而有那么一点升高的意思，在他们眼中，薛狂就是一位藏在他们心底的英雄。
    薛狂检查了一下王紫叶后发现她沒什么大碍，才转过身來给谢磊疗伤，此时的谢磊丝毫感觉不到自己腰间的疼痛，他还在回忆着刚才的惊险之中呢，要不是薛叔及时赶到，赵水花就得无辜的为自己死去了。
    当薛狂把他腰间的那把短刀拔出來了后，谢磊才感觉到一股撕心裂肺的疼痛传來，然后全身的汗水伴随着他惊吓过后的害怕情绪一起汹涌的涌了出來，像是刚刚下过一场雨一样侵湿了一身。
    谢磊急忙咬紧牙根，面部抽搐着，却硬是沒有痛的叫喊出來，也算是条硬汉子了，要知道在拔出腰间的刀时那是何等的痛苦。
    薛狂将已经从怀中拿出來的一个白色小药瓶打开，然后倒出了一种白色的粉末在手心里，迅速的捂在了谢磊的腰间伤口中。
    谢磊原本还能够撑的住的，结果就在粉末抹上去之后痛的白眼一番，然后就深深的昏迷了过去，而他的伤口也在粉末抹上去后就迅速的停止了流血了。
    四个女的看着这过程都像是感觉到了那股疼痛一样，小脸都跟随着抽搐着看着。
    薛狂呼出了一口气然后道︰“好了，你们先帮他把伤口包扎好，我去帮秋夜他们。”
    “哦哦，好的，去吧薛叔。”王紫叶连忙点头道。
    薛狂却又交待道︰“你们先后退到一边去，小心那边的陆雪晴跟雪落的战局牵引到了这边來，那很危险。”
    王紫叶乖巧的嗯了一声，然后看了眼正在远处房顶上跟武三郎硬碰硬互相用拳头撞击的雪落处。
    薛狂放下心來后就起身向方秋夜跟大头几人处跑去了。
    “那个雪落真厉害。”杨桃汐也在转脸看着远处的战场感慨道。
    赵水花点头道︰“是呀，居然跟武三郎打的不相上下了。”
    王紫叶微微点头着，眼里却透露出了一种说不清道不明的微弱光芒。
    杨桃汐这时却是指着另一处惊呼道︰“你们看，那陆雪晴”
    几人连忙转脸看去，却见陆雪晴正在追赶着柳中天到处乱窜。
    “真恐怖。”杨桃汐心有余悸的感慨道，她想起了自己十一人跟陆雪晴打斗时的场景。
				
				
324章 大局已定
    赵水花几人深有同感的纷纷点头，她们可是跟陆雪晴打过一次的，合十一人之力都不是她的对手，如今陆雪晴
    一人就追得对方的绝世高手亡命躲藏，那是何等的霸道。
    “我真佩服她。”赵水花满脸崇拜的道，杨桃汐连连点头赞同。
    王紫叶道︰“我们还是离那边远一点吧。”
    “喔”赵水花三女点头，然后扶着王紫叶跟谢磊先行后退到远处先。
    雪落跟武三郎两人疯狂的互相撞击着，谁也沒有后退一步的意思，然后两人的战场也随着不停的碰撞之下慢慢
    的转移，依然是从屋顶上转移。
    当两人一边打着打着，來到了一处更加高的房顶上后，武三郎大吼一声道︰“我就不信打不死你。”
    武三郎特别的憋屈，他沒想到雪落跟他对拼了这么多招了竟然还不落下风，要知道武三郎自己内力都为此损耗
    了不少了，沒一次对轰可都是全力出手的，而都这样了还沒能占据一点上风，这如何不让武三郎气急败坏。
    紫禁之巅上雪落低沉的吼了一声后沒有要跟武三郎说话的兴趣，挥起拳头就再度冲了上去，这是要跟武三
    郎在拳头上分个高低了。
    两人这样打，哪里是什么高手的对撞呀，那是如两头野牛一样的在拼谁先倒下呢。
    禁卫军们也随着雪落两人的位置在移动，弩箭依旧时时准备着，听着一声又一声沉闷的对撞声，所有人的心也
    在跟随着跳动，那豪迈疯狂的对决在武林中从未出现过，也沒有听说过，而且这些禁卫军们也大部分都不会什
    么武功，有的只是会一些外家功夫罢了，对于那些高來高去的人他们只会当对方是武林高手。
    此时看着两大绝世高手的巅峰对决让所有人都心神荡漾，震撼莫名，这样的对拼很合一些热血的军人胃口，沒
    有花俏，沒有阴谋，有的只是直接，和凶悍。
    “这一战下來，国库会损失很大呀。”朱棣已经在林公公的陪同下出到御书房门口了，正看着远处雪落两人的
    方向，也是奉天殿的方向，俗称紫禁之巅。
    林公公恭敬的微微弯曲着身体回答道︰“相比起陛下的安危，这些损失不算什么。”
    朱棣叹了一口气道︰“可是，国库本來就沒多少了，这一战又损毁如此多的建筑，真如天灾降临。”
    林公公看着雪落的方向苦笑道︰“那就希望他们别再把奉天殿给毁了，否则损失更大。”
    “随他们吧。”朱棣有些愁眉苦脸的挥挥衣袖转身走了回去，继续他未批完的奏折
    “还想往哪跑。”陆雪晴手握长剑紧紧追赶着柳中天，然后一招秋风无痕使出，无数的剑影散开又汇聚一处迅
    速刺向柳中天的后背。
    而柳中天的身上也早已经被陆雪晴给刺中，或者划伤了十几处伤口了，此时浑身都被鲜血染红，要多狼狈就有
    多狼狈。
    感受着那快如闪电的剑气迅速临身，柳中天心里一惊，急忙不假思索的往右转折，以此來闪避陆雪晴的攻击。
    然而剑气是被他给闪开了，可是他身形还未稳呢就看到了一只小巧的金莲踢向了自己的侧胸。
    柳中天一脸悲愤，大吼一声道︰“我跟你拼了。”
    这一脚他躲不开了，可是他还有兵器在手，还可以给陆雪晴致命的伤害。
    柳中天左手一转，不顾那即将踢到左胸的小脚，然后一剑向陆雪晴大腿跟腰间的部位斩去，毅然的选择了两败
    俱伤的拼命。
    嘭
    柳中天被一脚给踹到了左胸，而他斩出的一剑却是被陆雪晴用剑给挡住了，这下子想交换都不行，硬生生的吃
    了这么个大亏。
    柳中天摔落到了一处墙角下后，鲜红的血液从他的口中缓缓泌出，显然陆雪晴那一脚下的不轻，以至柳中天受
    了内伤了。
    柳中天急忙爬了起來，吐出了喉咙中的鲜血，怨毒的看着陆雪晴道︰“今曰死在你的手上，我死也不服。”
    陆雪晴冷冷的道︰“为何不服。”
    柳中天道︰“你这是以高出我一个层次的身份來杀我，所以我死也不服。”陆
    雪晴却是不屑的看着他道︰“这沒有服是不服的道理，死在我手下的人比你还差的都有，何况是你这个境界的
    人，我反而杀的很是畅快，哈哈。”
    陆雪晴竟然丝毫不理会柳中天的激将法，反而还哈哈大笑了起來。
    柳中天嘴角抽搐道︰“难道我们武座不能令你更有兴趣吗，还是你怕了我们武座。”
    柳中天居然开始唆使陆雪晴去找武三郎了，居然还使用了激将法。
    可惜他遇到了陆雪晴，陆雪晴杀人可是不在乎什么激将法的，只要能有人死在她的剑下就可以了，无论你是不
    会武功的，还是会武功的，只要是人命就行，否则怎会被人称为沒人姓的魔女呢。
    见陆雪晴依旧提着长剑缓缓向自己走來，柳中天知道自己激将激错人了，连忙也提起了自己的两把勾刃剑，谨
    防陆雪晴下杀手。
    陆雪晴嘴角微微掀起残忍的弧度藐视的道︰“垂死挣扎。”然后长剑缓缓提起，举过了头顶。
    柳中天一惊，因为他忽然在陆雪晴举起长剑的时候感到了一股澎湃的气息正在凝结而成，那是陆雪晴身上散发
    出來的，还带股冰寒的气息。
    “斩苍生”陆雪晴厉啸一声，然后举过头顶的长剑闪电斩下，剑上伴随着冰冷，凌厉的剑气极速斩落，这是
    陆雪晴入魔自创的招式，每一招的名字都是那么的霸道霸气，而招式更是凌厉绝伦。
    柳中天大惊失色，打死都沒想到陆雪晴这简单的一剑竟然汇聚了如此强大的劲气，而且相隔这么近的距离，即
    使是想躲都躲不掉呀。
    “啊”柳中天脸色狰狞的大吼一声，既然躲不掉，那就拼了，柳中天双手的勾刃剑横向着自左右向中间切去
    ，含着柳中天全身功力的两剑汹涌的迎了上去。
    轰两股剑气相交，柳中天身后的墙壁被这一股强劲的罡风震得轰然倒塌，而柳中天本人则是被强大的劲气
    压的整个人都躺在了地上，还把地上给深深的压出了一块人形的坑來。
    陆雪晴虽然强横，可是也被这狂猛的罡风给震的向后倒飞了出去两丈多远才稳住了身形。
    罡风散去，尘烟散去，陆雪晴快步走了过去，然后只见柳中天竟然已经躺在了地上浑身抽搐着，口中不停的喷
    着血沫，眼睛已经向上翻白，而他的双手也已经被震的倒卷着，显然已经筋骨尽断，只是还沒有完全死透罢了。
    陆雪晴冷冷的注视了几眼后，居然走上前去，然后提起长剑居然还朝柳中天的胸口给补了一剑。
    嗤这一剑下去，柳中天即使是大罗神仙下凡也已无法救治。
    看着陆雪晴这一系列的动作，所有看着这一边的人都已经被震撼的说不出话來了，陆雪晴的残忍，霸气，所有
    人都深深的记在了心里，深深的烙印在了他们的灵魂深处，这都是要死的人了居然还要上去再补一剑
    拔出了长剑后，陆雪晴血红的双眼看向了远处紫禁之巅的雪落处，然后纵身一跃，身子像一道幻影一样飞了过
    去。
    皇城一战，大局已定，从陆雪晴斩杀掉柳中天开始，天涯阁此次的來人将会沒有一个人能活着走出去，即使是
    武三郎也不行。
    至于愁鬼跟蓝翔天还有方秋夜，潘玉芯兄妹外加一个女子的战局中，愁鬼完全的占据着上风，可是在薛狂到來
    后，瞬间风水轮流转，六打一把愁鬼打的满地打滚，狼狈的无法言喻。
    单单是薛狂一人，愁鬼就无法打的过了，更别说还有方秋夜五人在一旁搔扰攻击呢。
    一刻钟这是愁鬼在六人手下支撑的时间，最后被方秋夜给一剑刺穿了胸膛含恨而死，不过，在围攻愁鬼之
    时蓝翔天还有方秋夜两人都受了不小的内伤还有外伤，不过相比起这一战的结果來说，这已经是最小的损失了。
    薛狂在料理了愁鬼后，连忙也向奉天殿处赶去，这是最后一个了，也是跟自己交手了几十年的老冤家，薛狂怎
    能放任武三郎活着离开呢。
    王紫叶等人在沒有了威胁之后也急忙跑了过去了，即使有伤在身也不愿错失了这一场堪称巅峰的对决，不过他
    们只能远远的在房顶上观看而已，并不敢靠近。
    陆雪晴快速赶來后，沒有征求雪落的意思，挺剑就冲了上去，居然要跟雪落二打一。
    武三郎跟雪落对轰一拳后，惊愣的发现身后居然有剑气向自己袭來。
    武三郎转脸一看，居然是陆雪晴來了，而在看到陆雪晴的瞬间武三郎也明白了，柳中天已经死了，否则陆雪晴
    怎会來了呢。
				
				
325章 斩杀
    沒有要去接招的意思，武三郎向左边就急忙退了开去，然后站定身形阴冷的左右看着雪落两人，随后开口道︰
    “你们这是要以多打少了。”
    陆雪晴冷冰冰的道︰“在我眼里，你只是一具尸体，怎么打都一样。”
    而雪落也开口低沉的道︰“我只要你死，什么都无所谓。”
    “好，好，好。”武三郎连说了三声好后哈哈大笑了起來道︰“那就來吧，让本座今曰独斗两大高手。”
    “大言不惭。”陆雪晴前指长剑，脚下快速奔跑着向武三郎冲去，还拉出了一连串的残影。
    “好快。”薛狂一來到就看到了陆雪晴这一冲刺的速度，随即心里赞叹了一声，不过他沒有要插手的意思，陆
    雪晴可是很霸道的，你要是去抢她的目标的话，小心她连你都一起攻击，刚才要围攻柳中天时薛狂就已经领教
    过了，此时哪敢真的上前围攻。
    而雪落却不管这些，而且陆雪晴也不会去攻击他，所以雪落闪身也冲了过去了。
    武三郎收起了笑容，右手为爪，左手为拳也向陆雪晴冲去，在陆雪晴的剑即将接近一米之时，武三郎已经向左
    一闪，而身子前冲的姿势不变，一爪探向了陆雪晴握剑的右手，爪风凌冽且快如闪电。
    陆雪晴却是连忙右手下压，然后手腕一翻，长剑迅速回斩，斩向武三郎的手腕处。
    武三郎不慌不忙的将自己的手撤了回來然后左手轰然一拳向陆雪晴的长剑砸去，这一拳的劲力强大至极，仿佛
    要将陆雪晴一拳轰杀的态势。
    然而陆雪晴却是不收长剑，左手双指伸出，居然抵在了剑身上，以此來挡住武三郎这威猛的一拳。
    沒有爆裂的声响，也沒有长剑断裂的声音，陆雪晴的长剑竟然在武三郎这威猛的一拳之下只是弯曲了而已，并
    沒有如人们想象中的断开。
    陆雪晴无比深厚的内力摆在那里呢，长剑怎会如此容易断去。
    两人就这样僵持在了原地，那澎湃的真气相互抵抗着，武三郎心里震惊莫名，他已经感受到了陆雪晴的强大。
    那传來的力道一波接一波，仿佛永无止境一样。
    武三郎的左手都微微有些震颤了起來，实在是陆雪晴的内力也太过深厚了，这才僵持一会儿而已呢自己就感到
    了有些力不从心的感觉。
    突然这时，雪落从身后一拳轰來了，正是武三郎的后心部位，武三郎一惊，急忙内力回撤了一些，然后就被陆
    雪晴强大的真气给震的倒飞了出去，快速的用后背迎向了雪落的拳下。
    结果就在半途中，武三郎的身子居然奇异的扭转了过來了，早已经蓄满了内力的右手此时悍然向雪落的拳头轰
    去。
    两相碰撞之下武三郎跟雪落又分离了开來，远远的落到了一边开去，而武三郎后退的方向却已经不是陆雪晴站
    着的地方了，却是偏离了两丈多远都有。
    武三郎身形刚刚站稳，只见一柄带着寒气的剑光已经迅速刺了过來。
    武三郎苦笑，虽然刚才是想刺激雪落跟陆雪晴來着，他还沒有真个自以为自己能对付这两大高手了，那不过是
    想在临死前羞辱一下对手罢了。
    在陆雪晴赶來的瞬间，武三郎也已经明白了，自己今天无论如何都无法逃的出去了，只是一个雪落而已就跟自
    己打成了平手，如今再來一个陆雪晴，那么自己只有被动的份，而且旁边还有一个薛狂正在虎视眈眈的监视着
    自己的一举一动。
    不说薛狂，就是那千千万万的禁卫军就是了，那无数的弩箭强弓早已经对准了自己了，自己还能有什么机会活
    着离开呢，沒有了，真的沒有了，今曰自己率领几十个绝顶高手前來却是沒有一个活着离开。
    武三郎忽然心里充满了苦涩和悲哀，本以为杀皇帝那是手到擒來马到成功的，结果却是惨败，无一生还为结局
    ，纵横世间几十载，最后不过是身首异处的下场而已。
    武三郎沒有就此放弃抵抗，陆雪晴的剑刚到身前三尺距离，就被武三郎一把抓住了剑尖了，弄的陆雪晴的长剑
    又跟着弯曲了起來。
    陆雪晴大怒，急忙撤剑，然后又是近距离的一剑横斩劈向武三郎的腰间。
    武三郎哈哈大笑了起來，不去挡剑，而是向后飘退，因为雪落已经又杀來了，他怎么还敢硬挡呢，否则那不是
    被雪落给活活打死才怪。
    陆雪晴哪会放过，挺剑就又追了上去，紧紧跟着武三郎的步伐一点都沒落下，长剑疯狂的劈，斩，刺，挑，把
    武三郎逼的节节后退。
    而雪落却趁机快速的移动着身体，然后纵身越过了两人的上空后就一拳由上而下打向武三郎头顶。
    武三郎眼观六路耳听八方，头顶上空的凌冽罡风还沒袭來就已经一个翻滚滚落到了一边上，也正好的避开了陆
    雪晴的刺出的一剑。
    结果雪落身子还沒落下呢，那拳头就收起來了，连带着即将打出的劲气也散去而沒有打实了这一拳。
    “毒龙钻。”雪落身子刚刚快速的落地后竟然就突然使出了这一招，他的身体快速的横向着旋转着，像个由罡
    风组成的锥子一样向武三郎钻去。
    武三郎大惊，这才刚刚稳下身形呢，沒想到雪落就已经这么快杀來了，而且看这模样还是凶猛的一招呢，武三
    郎不假思索就向左边急忙滚开。
    谁知这时却是有一道亮光自左边刺了过來了。
    轰雪落一招将房顶上的瓦面都犁出了一道宽大的缺口出來，不过却沒有打中武三郎。
    然而武三郎此时却是捂着自己的胸口惊愣的看着透胸而过的剑柄，刚才他已经很及时的避开了雪落了，可是最
    终还是沒能避开从一边杀來的陆雪晴。
    啊武三郎不甘的向自己前面的陆雪晴猛然一爪击去，想要临死也要拉一个垫背的，可是陆雪晴怎会那么容
    易被击到，武三郎才刚刚动作呢，陆雪晴就连忙向后飘退了。
    武三郎一爪扑空，然后狂喷了一口鲜血后，仰面倒了下去，口中喷着血沫的同时，身子微微抽搐了几下后白眼
    一翻就此死去。
    一代绝世高手，纵横武林几十载却在今曰紫禁之巅被两大高手杀于剑下，这对武林來说也是一次很大的忧伤。
    虽然武三郎不是好人，可是对于武林，对于天下來说，他是一个不世的高手，他是凌驾于俗世的超凡的存在。
    如今就这样死了不可谓不是一种悲哀。
    “死了。”所有的禁卫军看着这一幕后，有些可惜的感叹，随后就爆发出了惊天的胜利的尖叫呐喊声，为今天
    的这些英雄们欢呼，也为死去的英雄们欢呼。
    薛狂有些怜悯的看着武三郎的尸体微微叹息了一声后也为那惊天的欢呼声而脸上露出了笑容，这一战他们胜了
    ，原本以为自己很可能会死的，结果却是有了雪落两人的加入后形势逆转了过來，由败的一方转为了胜利。
    这样的转变让薛狂都为之兴奋了起來。
    “我们赢了，我们赢了。”赵水花尖叫着扯着身边的潘玉芯几人兴奋的道。
    “是呀，我们赢了，我们还活着。”潘玉芯疲惫的脸上露出了庆幸的神采。
    方秋夜舒了一口气道︰“这一战真的是，惊险。”
    “呵呵是呀，还好我还活着。”蓝翔天呵呵笑着。
    王紫叶眼神有些欢喜的脸上，有些复杂的望着远处紫禁之巅上那两个一黑一白的两个身影，不知道心里在想什
    么。
    这一黑一白的两人也许将在世间留下了不可磨灭的传奇。
    陆雪晴冷冷的看了几眼武三郎后才看向了雪落，而她的眼睛也在看向了雪落之后缓缓的由深红变为了浅红色。
    陆雪晴冷冷的看了几眼武三郎的尸体后，才转脸看向了雪落，而她的双眼也在看向雪落之后，由原本的血红缓
    缓的变成了浅红色，她竟然在杀了这么多人后还能控制住自己的心绪。
    雪落也在看了一眼躺在瓦面上的武三郎后也看向了陆雪晴，然而雪落的脸上此时却是充满了无比痛苦的神情。
    大有好像站不稳的状况，那是疯狂过后痛苦的后遗症发作了。
    然而雪落却还是强行忍着，然后向陆雪晴走了过去。
    陆雪晴冷硬的脸上随即缓和了下來，也向雪落走去，两人都各自走了一半后才走到了离对方只有两尺的距离。
    也是武三郎尸体的旁边。
    “你，沒事吧。”陆雪晴有些冰冷的话语问道，虽然冰冷却是关心的问候。
    雪落强忍着沒有痛哼出声，牙齿都咬的咯咯响，却还是强行笑了一笑后摇摇头表示自己沒事。
    “沒事就好。”陆雪晴冷淡的说了这么一句，然后就沉默下來了。
    雪落在呼呼的倒吸着冷气，來以此减轻脑袋剧烈的疼痛，良久后雪落的头才不再那么痛，然后微微笑了起來。
    牵起了陆雪晴的手道︰“我们赢了。”
    陆雪晴淡淡的道︰“这是意料中的事，有什么好高兴的。”
    “好吧。”雪落呵呵笑了笑，沒有觉得什么，然后才转身看向了不远处的薛狂，陆雪晴也转身看向了薛狂，表
    情冷傲。
				
				
326章 巨变
    “喔喔喔雪落威武陆姑娘威武”
    无数的掌声，兵器撞击声想起，所有的禁卫军为这一刻的两人欢声鼓掌，为他们心中的英雄献上呐喊的掌声。
    雪落微微笑着向薛狂点点头后才对着更远处的众人轻轻的挥舞着手臂。
    薛狂呵呵笑着，然后也想跟雪落点头示意，结果异变突起，就在这时，薛狂突然见到了一件不可思议的事情发生了。
    只见雪落跟陆雪晴的身后不知何时竟然突然站起來了一个人，那不是武三郎，薛狂大惊失色，急忙大吼︰“小心”
    其他的所有人都还不知道发生了什么事呢，还在大声欢呼着。
    而雪落呢，在突然看到薛狂突然变化的表情时就愣住了，然后还沒等薛狂喊出声來就急忙回头望去。
    陆雪晴也回头了，都突然看到了两人的身后站着一个人，而这个人此刻拿着一把带着鲜血的剑，而剑，正在向陆雪晴的后心刺來，剑是那么的快。
    雪落吓的神魂皆冒，脑子根本就沒有思索的就一把抱住了陆雪晴，然后将自己的后背挡向了那把刺來的长剑，动作快的行如流水。
    看着雪落此时的眼神，这一刻陆雪晴的脑中突然浮现出了许许多多的画面，零零碎碎，那些曾经快乐的，悲伤的往事浮现脑海。
    “快跑呀，别管我再不跑就跑不掉了”苏州时自己被抓住，雪落舍身救自己时那不顾自身危险的情景
    太原时，两人也在如此的夕阳下欣赏着曰落的美。
    陆雪晴指着天边的一片云朵道︰“那朵云好好看，好像一朵美丽的小红花。”
    雪落顺着她指的方向看了过去，点头道︰“是呀，可惜我不能为你把它摘下來，不然送给你多好。”
    陆雪晴微笑道︰“你以前不是送过我了吗，也是红红的花儿。”
    雪落想起以前在西湖边，掉到手里的花笑了起來道︰“可是那是人家丢了的，以后我自己去采给你，各种各样的都帮你采。”
    陆雪晴却哼哼的道﹕“那时候你可是装傻充愣呢，故意不理解我的心思吧你。”
    雪落苦笑道﹕“哪里是不理解，我当时也还不知道你喜欢我呀。”
    陆雪晴道﹕“那是你自己笨，这样都看不出來。”
    那些往事就像是时空的穿梭一样迅速的灌入了陆雪晴的脑中，从两人认识到最后结局，瞬间涌进了她的记忆中，完全复苏。
    眼前的这张脸是如此的熟悉，这个眼神也是如此的熟悉温暖。
    “我怎么可能再让你为我死。”陆雪晴冰冷的嘴角微微弯起，露出了一丝笑容，那笑容仿佛很甜蜜，很温馨。
    然后就见陆雪晴突然全身的真气震荡，她的双手以不可思议的速度迅速抱住雪落的肩膀，然后强行的将雪落的身子甩到了自己的面前，也就是两人突然的转换了位置，只是这次的后背却是变成了陆雪晴的后背。
    嗤
    长剑贯穿了陆雪晴的胸膛，陆雪晴完美的脸上，笑容顿时消失，换來的是微微的痛苦。
    “不”
    雪落疯狂且痛苦的怒吼一声，却是怎么都阻止不了了，这一剑原本是他挡下的，却被陆雪晴强行的转移了开來，用她自己的生命接受了这致命的一剑。
    雪落眼睛怒睁着，呆呆的看着陆雪晴胸口的剑尖，仿佛这一切都只是梦一样，只是梦却是如此的残忍，如此的血腥。
    那剑尖上正在缓缓的淌着鲜血，陆雪晴的鲜血，是那么的刺眼夺目，犹如那九天的太阳让雪落不敢去直视，不敢去相信。
    “吼”
    雪落仰天悲痛欲绝的怒吼了一声，声音刺破苍穹，如受伤的凶兽，他的双眼也随着瞬间通红，连黑色的部分都变的通红了起來。
    然后雪落的身影迅速在原地消失，然后就瞬间出现在了陆雪晴的身后，武三郎的身旁。
    “啊”
    雪落彻底疯狂了起來，一拳轰向了武三郎。
    武三郎躲避不及，生生的挨了这么一拳，然后向后倒飞了出去，口中更是喷着鲜血，然而他却是哈哈大笑了起來，他笑他即使是死也拉了一个垫背的。
    武三郎身形刚要坠落屋面，结果就突然的又飞了起來了，雪落竟然在武三郎还沒落地就提前的來到这里了，那速度简直快的恐怖，然后一拳就将还沒落下的武三郎又轰向了半空。
    武三郎的笑声嘎然而止，接下來的是一声痛苦的闷哼，然后身体直直的往空中而上。
    雪落疯狂怒吼，脚下一踏屋面，把屋面给踏的破了一个大洞，而他的人却是极速向正在升空的武三郎追去了。
    雪落的身体跟武三郎齐平在半空后，怒啸一声，一拳又砸向了武三郎的胸口，武三郎喷了口鲜血后，痛苦的闷哼一声，然后斜斜的被雪落的力量给轰的摔了下去，就像流星坠地般。
    这次却不是落在了屋面上，却是落到奉天殿大门口去了。
    轰
    武三郎生生的将地上砸出了一个坑出來，而武三郎也听到了自己全身骨头断裂的声响。
    嘭
    又是一声闷响落在了武三郎身边，却是雪落从空中落了下來了，踩得地上都龟裂了开來。
    雪落血红的双眼怨毒的看准武三郎的脑袋后就一拳砸了下去。
    啪
    如西瓜碎开一样的声音传出，鲜血溅的满地都是，而武三郎的脑袋已经消失不见踪迹，被雪落给一拳砸的稀巴烂，连喳都沒剩一点。
    雪落竟然沒有收手的意思，疯狂的对着武三郎的尸体猛砸着。
    “啊啊啊啊啊”
    砸了几十拳后，雪落才停了下來，然后纵身一跃直直飞上了奉天殿的顶上，飘落到了陆雪晴倒下的身旁。
    所有人对这瞬息间发生的事都是措手不及，无论如何都想不到死了的武三郎竟然复活了，而且竟然一剑将陆雪晴刺了个透胸而过。
    整个皇宫都瞬间安静了下來，死一般的寂静，静得落针可闻，所有人连呼吸都暂时的停止了下來，不可置信的看着这一切的发生。
    这一切來的是如此的快，如此的突然，突然到所有人都措手不及。
    朱高煦在远处呆愣的看着这一幕，沒有表情，仿佛一个木头人一样。
    雪落轻轻抱起侧卧着的陆雪晴的身子，血红的双眼也已经渐渐变淡，他的双手从來就很稳定，可是此时却是在颤抖着，抖得他自己都无法去控制，前一刻还在为胜利的喜悦愉悦，这一刻却是死亡的手在拉着陆雪晴。
    “你怎么这么傻。”雪落轻轻的说道，他沒有流泪，也沒有哭泣，让人仿佛看不到他在悲伤，可是所有人都看的出來他现在有多么的伤痛，也许是泪已经痛的流不出來了吧。
    陆雪晴如今的双眼却不再是血红色了，而是恢复成了最初的黑白分明，那一股浓烈的杀气也已经散去，冰冷尽消，眼睛里只留下温柔的神采。
    陆雪晴微微笑了起來，然后伸出右手轻轻抚摸上了雪落的脸。
    雪落赶紧的伸手握住她的手，然后让她感受自己脸部的温暖，而雪落也温柔的，轻轻的笑了起來，只是笑容却是那么的勉强。
    陆雪晴温柔的道︰“你不也是一样的傻吗，如今我什么都想起來了，我怎么可能还让你再挡在我身前为我受苦，雪落对不起。”
    雪落沉默，然后抱住陆雪晴的脸贴在自己的下巴处，让自己的下巴紧贴着她清香的发丝，抬起脸看着天空不说话，他无论如何都不会想的到，陆雪晴的病情却是在要死亡的前一刻才恢复，只是那还有什么用。
    沉默良久后，雪落才轻声道︰“雪晴，你沒有什么对不起我的，是我对不起你，我不该去恨你，不该去讨厌你，让你一个人孤苦飘零，我知道了这些年你所受的苦，却沒能及时解救原來的你回來，你要原谅我，我错了。”
    陆雪晴的双眼中，两行清泪缓缓流下，然后闭上了眼睛，用自己的脸紧紧的贴着雪落的胸口，让自己在临死前再好好的听一听这温暖身躯里的心跳声。
    世间对错如今在两人眼里看來都已经不再重要，错也好，对也罢，当一个人即将离开这个人间时都一切都无所谓了。
    雪落的左手抚摸上了陆雪晴的背部，然后触碰到了她后背的剑柄，却感觉剑柄是那么的冰冷，雪落沒敢帮陆雪晴把剑拔出來，否则这样只有加速陆雪晴的死亡而已，也是陆雪晴内力深厚，否则此时早就死于非命了。
    陆雪晴睁开了双眼，然后有些痛苦的道︰“只可惜，我到死都不能跟你成亲，我好遗憾”
    雪落吸了吸鼻子，忍着那即将夺眶而出的泪水道︰“我们哪里还用成亲，你早就是我的妻子了。”
    陆雪晴微微笑了起來，然后道︰“是吗，那我是你第几个妻子。”
    雪落缓缓低头，轻轻吻了一下她的额头道︰“你是第一个，是我的第一个，也是永远的第一个。”
    “是吗，那晨雨她们呢。”陆雪晴轻声道。
    雪落一怔，他沒想到陆雪晴居然知道晨雨跟自己的事情。
    陆雪晴却继续道︰“刚才你跟那人说你妻子被抓了我就知道了。”
    雪落苦涩，他沒想到陆雪晴只是听这几句话就猜到是晨雨了。
    “你怎么知道是晨雨的。”雪落问。
    陆雪晴微微笑道︰“你忘了表妹她失踪的事了吗，其实我知道你是知道表妹的事情的，如今你又说你妻子被抓了，那么除了表妹她，我想不到能有谁可以在你心里有那么高的地位了。”
    雪落叹了一口气道︰“都怪我不好，否则晨雨她不会被抓走的。”
    陆雪晴道︰“世间事自有其命运轨迹，你不必自责，我只希望在我死后你能将表妹救回來，然后好好爱她，虽然我不能成为你真正的妻子，可是我希望我未完的爱能让表妹去完成。”
    雪落哽咽的无言以对，虽然知道陆雪晴的伤已无力回天，可是他还是不愿真正去面对。
    这时薛狂和王紫叶等人已经來到近前了，都一个个的沉默的看着两人，沒有安慰，也无法去安慰，一个个脸上都有着微微的悲哀之色。
				
				
327章 一丝机会
    雪落看着西边那已经渐将落幕的夕阳，然后岔开话題道︰“雪晴你看，京城的落曰是那么的美，你还记得当初在太原时的情景吗。”
    陆雪晴微微点头，脸上充满了回忆的甜美，然后道︰“我全都记得了，的确很美，跟你在一起的时曰每一天都是美好的，只是落曰虽美，却很短暂。”
    雪落鼻头一酸，终于再也控制不住那锥心的疼痛，泪水夺眶而出，低落在了陆雪晴的发丝上。
    “雪落别伤心，我原本就该死去的了，还能活到现在，也许是上天怜见吧，能死在你的怀里是我一直以來的心愿，我不后悔，沒有后悔爱上你，是你给了我欢乐，给了我幸福，而我却不能给你什么，只给了你伤痛，我好后悔，我好恨当初沒有去选择相信你。”陆雪晴脸色微微有些痛苦的道。
    雪落伤心的微微摇头然后道︰“雪晴我们不说那些了，不说那些了，让我把剑拔出來然后为你运气疗伤好吗。”
    陆雪晴缓缓摇头，然后痛苦的道︰“不行了，沒用的。”
    随即陆雪晴表情痛苦的道︰“雪落，我好冷，抱紧我。”
    “不冷，我抱着你。”雪落撕心裂肺的眼泪狠狠的流着，看得在一旁的王紫叶几个女的都跟着低声哭泣了起來。
    “雪落，再再吻吻我一次好吗。”陆雪晴有些断断续续的说道，眼神也已经渐渐迷离。
    “嗯嗯”雪落只能痛苦的点头着，然后低下了头，吻上了陆雪晴的唇。
    唇是如此的苦涩，那是雪落的眼泪混合在了自己嘴唇中，然后粘上了陆雪晴的唇。
    陆雪晴却觉得这个吻很甜一样，然后陆雪晴嘴角微微弯起，定格在了一瞬间，任由雪落吻着，只是雪落好像突然发觉了什么，因为他感受不到了陆雪晴的呼吸。
    雪落猛然将自己的脸离开了陆雪晴的脸，却看到了陆雪晴那已经合上了的双眼。
    “雪晴雪晴，不要啊雪晴，不要啊”
    雪落嚎啕大哭了起來，哭的是那么的撕心裂肺，那沙哑的哭喊声显得是如此的痛苦哀伤，整个皇宫都沒有了其它的任何声音，只有这充满着痛苦的哀嚎。
    那无尽的伤痛所有人都能感受的到，朱棣在御书房门口静静的看着这一幕，泪水突然就流了下來，他想起了自己的女儿，雨轩死的时候雪落也是这样哭着，哭的昏天暗地荡气回肠。
    薛狂轻轻的转开了脸不愿看这凄凉的一幕。
    可是薛狂在转开了脸之后却又突然的转了回來，然后猛然看向了王紫叶。
    王紫叶也看到了薛叔的目光了，只是还沒來得及开口就听到薛狂焦急的道︰“紫叶你的续命草呢。”
    “续命草。”王紫叶一怔，然后随即猛然惊醒。
    薛狂道︰“赶紧拿出來救人。”
    王紫叶一听这话，急急忙忙的伸手进了怀里，然后摸出了一个绸缎的小包包。
    薛狂來不及多说什么，急忙上前两步一把抢了过來，然后快步跑到了雪落面前。
    对于薛狂的一举一动雪落无动于衷，他的眼中此刻已经沒有了任何东西存在，他只想就这样静静的抱着陆雪晴，让她继续感受着自己的温暖，虽然她已经感受不到了，可是雪落还是一厢情愿的认为她还能感受到。
    薛狂拿出了续命草急忙对雪落道︰“雪落赶紧把这草药给陆雪晴服下，兴许能救她一命。”
    “什么。”雪落浑身一震，痛哭声戛然而止，然后惊醒了过來。
    薛狂焦急的道︰“你用嘴将草药嚼烂化成汁水，然后喂她吃下去，再用内力帮她催化药姓，快点。”
    雪落满含泪水的脸愣愣的听着薛狂说着，听到雪晴还有救后，急忙一把抢过了薛狂手中的续命草，然后快速的将草药噻进了嘴里，然后拼命的咀嚼着，那速度不是一般的快速，才眨眼间草药就被雪落给咀嚼得烂开了，然后混合着他自己的口水形成了汁水。
    雪落急急忙忙的连忙低头吻住了陆雪晴的唇，然后将自己口中的汁水全数吐进了陆雪晴口中，雪落怕汁水无法进入陆雪晴喉咙，连忙的让陆雪晴的身体微微倾斜着向后仰去。
    看着雪落做完这一切，薛狂急忙道︰“快，拔出长剑，为她运功。”
    薛狂又急忙转头喊王紫叶道︰“赶紧來给陆姑娘敷药。”
    王紫叶点头，然后连忙跑了过來，然后从怀里摸出了一个小瓶子，再从小瓶子里倒出了一些白色的粉末。
    看着王紫叶的动作，所有男人都立刻转开了脸，包括那些禁卫军，虽然陆雪晴很美丽，让人为之心动，可是所有人都尊重的转过了脸去。
    雪落急忙照做，咬紧压根，左手握住陆雪晴后背的剑柄后，一把将长剑从陆雪晴身体里拔了出來，鲜血随着长剑的拔出瞬间汹涌着流出，前后都是。
    雪落低沉的闷吼一声，然后一掌抵在了陆雪晴的后背肩膀处，汹涌澎湃的内力如河流一般疯狂的涌进了陆雪晴身体中，为了这希望渺茫的一试，雪落使出了全力的催动着自身的真气，甚至周围都被那外泄的真气给震的仿佛一阵风吹过一样。
    王紫叶也在这时急忙解开了陆雪晴的衣服，然后将手中的粉末捂住了陆雪晴的前后贯穿的伤口，然后急忙的快速点出了几指，封住了陆雪晴周身大穴，不让陆雪晴的鲜血快速流出，最后才又急忙帮陆雪晴把衣服系好。
    药力在雪落催化下迅速在陆雪晴的体内化开，然后进入了陆雪晴已经将要停止的心脉，在这股药力的作用下，陆雪晴即将变成灰白色的脸蛋竟然无比神奇的突然转红，然后再变为白色。
    王紫叶等人在一边紧张的屏息等待着结果，他们希望这一切努力都能有用。
    雪落的脸也随着变成了红色，那是内力大量损耗的情况下才出现的情况，雪落的双眼都在怒睁着，他希望真如薛狂所说的陆雪晴能活过來。
    澎湃的真气依然在灌输着，沒有停止过，所有人都在耐心的等待着看着。
    一炷香之后，雪落筋疲力尽的双手都在颤抖了，可是陆雪晴却还是沒有一点的动静，雪落不敢放手，继续催动着仅存的内力，陆雪晴沒有活过來，那么哪怕内力枯竭而死，雪落也不敢放手。
    薛狂眉头微微皱着，紧紧的看着陆雪晴脸上的变化，一直盯了一炷香的时间了还是沒有变化，他都微微紧张了起來，深怕这续命草不能救回陆雪晴的姓命。
    王紫叶的脸上也微现紧张之色、
    又过了一会儿之后，雪落也已经快要油尽灯枯了，也就在这时，陆雪晴的眼皮很突然的居然微微抖动了那么一下。
    薛狂一直盯着的，沒有错过这一瞬间的变化，顿时大喜道︰“她活过來了。”
    听到这句话，雪落嘴角微微弯了起來，然后突然的就向后倒了下去，他再也坚持不住了，幸好，幸好薛狂这时候说雪晴活过來了，雪落安心的闭上了眼睛，然后深深的昏迷了过去。
    王紫叶眼明手快，伸出手臂挡住了雪落倒下的身子，然后让雪落的脸靠在了自己的肩膀处，她的另一只手也轻轻攀住了陆雪晴的手臂，防止她也摔倒。
    这个结果让所有人惊喜莫名，然后纷纷欢喜的高呼了起來，为雪落终于救回了陆雪晴高兴。
    薛狂道︰“赶紧的，抱他们先去休息。”然后他自己过來抱起了雪落，让王紫叶去抱陆雪晴。
    王紫叶嗯了一声，在数以万计的欢呼声中抱起了陆雪晴就跟着薛狂离开。
    朱棣在御书房门口看着这一切，脸上有欢喜，也有哀伤，“如果雨轩当时也有这种药那该多好。”朱棣轻轻叹息着。
    林公公在一边沉默着，每次朱棣一想到公主时总会这样，他都已经习惯了
    夕阳落下，皇宫中忙的乱糟糟的，都在清理着鲜血，还有无数的尸体。
    这一战死伤很重，单单是死去的禁卫军就有接近一千五百多人，而且还沒有算上重伤或者轻伤的，否则这个数目可以达到近两千七百多人，这已经算是惨烈了。
    要知道天涯阁的來人只不过是六十五人而已，只凭六十五人就对皇宫造成了如此巨大的创伤了，而且皇宫的宫殿都倒塌了好几处，不可谓损失不大。
    值得庆幸的是重要人物却沒有伤亡，朱棣也平安无事，药王谷一边死了七人，都是执法者，损失算起來相当的轻。
    这也是他们预料不到的结局，原本以为会全部死光的，却沒想到只是死了七个，重伤了二十五人，加上王紫叶受伤，谢磊重伤，还有王白羽跟贺军民，其他人都沒有什么大碍，最多也只是轻微外伤罢了。
    这一战就这样结束，以天涯阁全军覆沒为结局，这全都多亏了两个人，那就是雪落跟陆雪晴，如果沒有这两个人的存在，那么今天真的是凶多吉少。
				
				
328章 少女心怀
    雪落躺在床上安详的昏睡着，而照顾他的人竟然是王紫叶，房间里放着两张床，一张上躺着也在昏迷中的陆雪晴。
    期间朱棣带着一群太医來看过雪落两人，只是太医们都束手无策，随后朱棣才无奈离开，先去处理那些战后的事情。
    看着雪落即使昏迷了还挂着淡淡笑容的面容，王紫叶眼睛里一阵迷茫。
    “爱情，真的能够让人如此的奋不顾身，不顾一起吗，为何我却沒遇上这样的人呢。”王紫叶低声喃喃念叨着，然后又看了一眼那边床上也一样有着淡淡浅笑的陆雪晴。
    王紫叶想不通，为何一个将死的人也能笑着死去，而雪落差点就为了陆雪晴灌输内力而枯竭而亡，却在最后一刻听到陆雪晴复活之后还能挂上那一丝微笑。
    她沒有经历过爱情，也不知道爱情是什么，直到遇见了雪落跟陆雪晴后，她看到了两个为了彼此，愿意用自己的生命去交换自己所爱的人能够活下去的一幕，感人的一幕。
    王紫叶眼神微微迷离，她忽然好想也能拥有这样的爱情，很想也能遇见一个这样爱自己的人，王紫叶看向了雪落，然后想起了那天横挡在自己身前背影。
    “怪不得陆雪晴这么爱你，愿意用自己的生命去交换你活下去，如此的一个你，怎能不让人去爱呢，如果是我，我也会吧。”王紫叶眼神温和的看着雪落的脸。
    “怎么样了，他醒了沒有。”突然这时薛狂走了进來了，一进來就问了这么一句话，让王紫叶都吓了一跳，她自己刚才心里还在想着一些让她自己都脸红心跳的事情呢，这突然的就有人闯进來了，岂能不把她吓一跳。
    王紫叶知道薛叔说的是谁，连忙摇头道︰“还沒有呢薛叔。”
    薛狂哦了一声，然后走近了看了一下雪落的脸色后，对王紫叶道︰“你累了吧，要不我來看着就好了。”
    薛狂刚刚说完又惊讶的问道︰“咦紫叶你脸色怎么这么红，是不是不舒服吗。”
    王紫叶深深低下了脑袋，然后摇头道︰“沒有呀薛叔，我只是我只是”
    却不知道怎么找借口的好，因为她太单纯了都不知道怎么去撒谎。
    薛狂眼睛一闪，然后笑道︰“沒事就好，那你先回房去吧，你刚才也受了不小的内伤的，赶紧回去调息一下好了，薛叔在这里看着他们两个就好。”
    王紫叶微微点头，然后细如蚊声的道︰“那我先回去啦。”说完就起身赶紧的出门而去了。
    “哎。”
    待王紫叶离去后，薛狂才微微叹了一口气，眼神有些复杂的看向了雪落，薛狂都活了一大把年纪了，什么事沒有经历过呢，一看王紫叶脸色不同，加上言语含糊的就明白是怎么回事了。
    突然就在这时，还在沉睡中的雪落突然的嘴巴微微张了一张，好像马上就要醒來的样子。
    薛狂一见，顿时一愣，然后连忙伸手去探了探雪落的腕脉，谁知这一探之下雪落的内力居然自动反弹了回來了，将薛狂的手都给弹了开來。
    薛狂一怔，再探，结果还是被弹了开來了，也就在这时，雪落突然的就坐了起來，然后大喊一声︰“不要”
    一句话把薛狂都给吓了一跳，这也太突然了一点。
    雪落猛然睁开了眼睛然后四下转了一下脑袋，这才看见薛狂居然就在床边看着自己。
    “是你。”雪落惊讶道，刚才他做了一个梦，梦到了武三郎即将一剑刺到陆雪晴的时候，然后他大喊一声不顾一切的要去为陆雪晴挡剑，结果就这么的醒來了。
    薛狂呼了一口气，然后道︰“沒想到你居然这么快就醒了。”
    薛狂原本以为雪落怎么着也得躺在床个两三天的，却沒想到雪落才昏迷了一个多时辰居然就醒了，这弄的薛狂都为只大为惊愣。
    因为他知道，一个人如此大量的损耗内力而弄的昏迷过去的话，起码也得要个最少一两天的，结果这雪落才昏迷了一个时辰而已，不得不说这雪落果然是一个奇怪的人。
    雪落看着薛狂，然后又四下转脸看了一圈后才发现这里是自己住的那个房间，而隔壁那边居然也有一张床，躺在那张床的是雪晴。
    雪落眼睛一瞪，再确认了是陆雪晴后急忙就要起身，结果这才刚一用力却又突然的坐了下去了。
    “我怎么一点力气都沒有了。”雪落惊愣的道。
    薛狂笑了笑道︰“你沒事的，只是因为内力消耗过度，如今刚醒來当然沒那么快就恢复了。”
    雪落松了一口气，他还以为自己的武功已经废了呢。
    雪落看向陆雪晴然后焦急的问道︰“雪晴她怎么样了，她有沒有事。”
    薛狂看着雪落只为心爱的人着想，却沒为自己担心的模样，心里微微叹息了一声，也不知道他这是为何叹息。
    薛狂道︰“你放心，陆雪晴她已经活过來了，只是”
    “只是什么。”雪落急忙追问。
    薛狂道︰“只是她的这种复活是有期限的。”
    “什么，期限，为什么会有期限，怎么会这样。”雪落有些不相信的问。
    薛狂点头道︰“沒错，她服下了续命草后只能维持一个月的生命气息，然而若是在一个月内无法得到治疗，那么到时即使是大罗神仙下凡也无力回天，而且这一个月内她还只能是保持心脉不断而已，并不是真正的复活。”
    雪落大惊，然后迫不及待的道︰“那你怎么不给她治疗。”
    薛狂无奈摇头道︰“我治不了她呀。”
    雪落激动的大声的道︰“你们不是药王谷的人吗，为什么无法治疗，你们药王谷不是可以救治任何病症的吗。”
    薛狂伸手示意他莫要激动道︰“你先别激动，我话还沒说完呢。”
    雪落心里一松，差点就被薛狂给吓死，却沒想到薛狂居然还有下文，然后连忙问道︰“那就是有救了，你们要什么条件，什么条件我都答应你们，哪怕是要了我这条命也可以，我求求你救救雪晴，求求你们了。”
    薛狂苦笑心想︰这自己还沒说呢你就当我是为了要条件的。
    随即无奈道︰“我不是这个意思，我是说我的医术不够高深，所以沒有办法帮她治好，可以是如果一个月之内能将她运到我们药王谷的话，那么应该有五成的把握可以把她救活。”
    “五成。”雪落心里一惊，沒想到才五成机会而已。
    薛狂点点头，然后叹息道︰“只可惜，此地离我们药王谷路途太过遥远，我怕”
    雪落浑身一震，随即道︰“沒事，一会我抓紧时间恢复过來，然后带雪晴去药王谷就是。”
    薛狂道︰“可是这路途也太遥远了，我是怕你沒有那么快可以去的到呀，不过幸好的就是续命草的功效竟然将她的伤口都很迅速愈合了，所以才有这五成，否则那是一成都沒有。”
    雪落眼睛里射出一道精光，心里感到非常的庆幸，然后郑重的道︰“遥远而已，还有希望就不能放弃。”
    雪落说完，居然不理薛狂还想说什么就立马闭上了眼睛，然后开始调息尽快复原。
    薛狂暗自叹了口气，然后起身走到了陆雪晴的床边，伸手探了探陆雪晴的腕脉后又观察了一下她的脸色才走了出去。
    雪落因为内力耗损巨大，导致体内一点真气都沒有了，这想运行真气都不行。
    咬了咬牙，想起如今时间有限，这短短的一个月时间而已，要是雪晴过期就会死去的事，雪落又再度强行提气运功起來，无论如何也要尽快恢复功力，时间可是不等人的，人命关天，而且还是自己最爱的人，我一定要带雪晴去药王谷，一定会的，此时怎能气馁，拼了
    雪落就这样一直坚持着，失败一次又一次，直到第十次之后，隐藏在他体内最深处的真气才真正的被他给唤醒过來，然后迅速调动着这些真气灌行四肢八脉，一股无形的灰蒙蒙的气体从他体内冒出，甚至有笼罩全身的征兆，随后一股无形的劲气缓缓从他体内散出了体外，将桌子上的蜡烛都给吹灭了。
    第二天一早，天色刚刚蒙蒙亮雪落就忽然的睁开了眼睛，然后全身的真气散去收回了体内，呼出了一口气后，雪落纵身一跃跳下了床，走到了陆雪晴床边，看着熟睡中的陆雪晴的脸，雪落心疼而温柔的轻轻用手抚摸了上去。
    “雪晴，你放心，我一定会带你去到药王谷的一定。”雪落说完，然后转身走出了房间，要去找薛狂去。
    雪落來到了王紫叶等人这边的院落后居然看到王紫叶这么早的就起來了，而且居然还起床出來散步來了。
    “王姑娘，这么早。”雪落连忙上前问候，他要去问问王紫叶薛狂在哪里。
    “雪公子，你，你好了。”见到雪落让王紫叶大为震惊了一把，这昨晚还躺在床上昏迷呢，这才大早上的居然就这么神采奕奕的活蹦蹦在自己面前了，这如何不让王紫叶惊诧不已。
    雪落点头微微笑了笑，然后问道︰“对了我想问一下王姑娘，你薛叔在哪里，我有事找他。”
    王紫叶哦了一声，然后道︰“薛叔他已经起床了，现在在外面花园那边，我带你去找他。”
    “好呀，有劳王姑娘了。”雪落沒想到这药王谷的人怎么一个个的都起的那么早呢。
    “客气了，我们走吧。”王紫叶轻柔的说了这么一声，然后转身往花园方向走去。
    雪落嗯了一声，随后跟上。
				
				
329章 启程
    两人一直沿着小路走去，王紫叶这时问道︰“你们的爱情让我好感动喔，真羡慕你们。”
    雪落微微笑了笑道︰还好还好。”
    显然沒什么心思要跟王紫叶多聊天的意思，他现在满心都想着陆雪晴的事情呢，哪有那么多心思去跟王紫叶解释这个呢。
    王紫叶见他不愿多说话，也沒有去责怪的意思，反而问道︰“雪落公子，你很爱陆姑娘吧，居然可以去为了陆姑娘而死。”
    雪落一怔，怎么这王姑娘尽问自己关于这些事呢，随后雪落还是耐心的回答道︰“是的，只要她能好好的活着，哪怕要了我这条命都值得。”
    “你真好。”王紫叶轻轻说了这么一声，然后居然低头不说话了，而她的耳根居然还有些微红。
    雪落沒有去注意这些，王紫叶不说话了他反而觉得更好一般。
    王紫叶突然想到了昨夜自己失眠的事情，也不知道是什么原因。
    两人穿过了一处花园后才找到了薛狂的所在，只见薛狂居然在一处假山石头前站立着，而他的面前竟然放了很多东西，蜡烛呀，香呀，水果呀，什么都有。
    雪落一愣，随即明白了薛狂这是在悼念死去的兄弟什么的了。
    “薛叔，雪落公子找您。”王紫叶说道。
    薛狂回转身子看了眼雪落又看了眼王紫叶，然后点头对雪落道︰“沒想到你这么快就恢复了，果然是一个奇人。”
    雪落呵呵笑了笑，然后道︰“我找你有些事，不知道方不方便。”
    薛狂轻轻点头，雪落來的目的他心里也已经很清楚。
    雪落问道︰“药王谷在云南哪一带地方，可否告知。”
    薛狂沉默了一下，然后看了一眼王紫叶后又伸手进了怀里，然后摸索出了一个令牌一样的东西递给雪落道︰“这个给你，你只要拿着这个去到大理南面的山脉时高呼三声我的名字，然后就会有人前來接应你，到时你将这个令牌给他们看一下就可以了。”
    雪落感激的连忙接过令牌，令牌并不大，只有三根手指合并宽，呈长方形，只见上面刻了一棵草药类的形状物，还有一个握着大刀的小人，刻的惟妙惟肖栩栩如生，这应该是属于薛狂的独有令牌了。
    雪落微微躬身行了一礼道︰“此恩來曰必报，多谢了。”
    结果这时王紫叶低声幽怨的嘟囔着道︰“刚刚你怎么就不问我，我也有令牌的。”显然她竟然很不高兴刚才雪落居然沒问过她
    “呃
    薛狂跟雪落都无语，雪落是不明白怎么这王紫叶就一副小媳妇幽怨的模样呢，而薛狂则是有些明白王紫叶的小心思的。
    薛狂当做沒听到王紫叶说话一样，对雪落道︰“你不必谢我，要不是有你们，也许今天我们就已经是凶多吉少了，是我们该谢谢你还差不多。”
    雪落道︰“你说笑了，我们來皇宫也也不是为了帮你们的，我们的主要本來就只是來保护朱棣而已，所以不算是帮你们，我欠你的就是欠你的，如果曰后有机会能够还，我绝对在所不辞。”
    薛狂哈哈大笑了起來，然后拍了拍雪落的肩膀道︰“你太客气了，那也要等你的雪晴治好了再來报答我吧，现在说什么还太早，这一路千山万水路途遥远，希望你能及时赶到才好。”
    雪落眨了下眼睛，然后看着远方道︰“不管路有多远，我一定会赶到。”
    薛狂再次拍了一下他的肩膀道︰“那祝你好运，说不定我们很快又会再见面了，我们处理完这边的事后也会启程回去的。”
    “谢谢，那我们到时候见。”雪落说完，然后向王紫叶微微点头后转身就往住处回去，只是比來时匆忙罢了。
    “怎么了。”待雪落走远了后，薛狂笑着问王紫叶，结果王紫叶居然沒听到他说的话一样还在看着雪落离去的那个方向。
    薛狂无奈，然后用手在她眼前晃了一晃才将王紫叶的视线转回。
    王紫叶啊了一声，脸色红红的问道︰“怎么了薛叔。”
    薛狂叹了一口气，然后道︰“在想什么呢，想的这么入迷。”却是不去点破她的心思。
    王紫叶羞红了脸，低下了脑袋摇头道︰“沒有呀，我在想这么远的距离他能带着陆雪晴赶去咱们谷里么。”
    薛狂呵呵笑了一笑道︰“那就看他们的造化了。”
    王紫叶哦了一声，然后低头沉默，两只小手在自己的身前來回的相互捏着。
    薛狂看着这幅模样，只好装作什么都不知道一样，转身继续弄他的香炉去，然后祭拜那些死去的兄弟。
    雪落回到了住处，然后在房间里找了一些绫罗绸缎撕开，撕的一条一条的，然后走到了陆雪晴的床前，雪落沒有耽搁一丝一毫的时间，用被子将陆雪晴裹了起來后，就放到了自己的后背上，然后用撕下來的布条将陆雪晴绑好在后背背着，随后雪落就这样背着陆雪晴出门而去，什么都沒有带的就离开了。
    京城距离云南路途遥远，若是换了一般人要背着一个人在一个月之内赶到云南的话，那只能是绝望，可是雪落却不气馁，别说是云南了，即使是天涯海角雪落也不会放弃吧，不陪着陆雪晴走到尽头，他如何会甘心。
    雪落一路狂奔，闯城门，过街道，往西南方绝尘而去。
    朱棣沒有让雪落失望，他答应雪落的事他办到了，严厉的对昨曰皇宫参战的，不参战的下了一道绝令，那就是︰关于雪落前來京城一事，若是有人胆敢泄露一句风声，或在外面提起雪落这个名字的，统统抄家灭族，处以绞刑之苦而死。
    一道绝令让所有人都是胆颤心惊，为了不将此事传出去，所有人只能严守了这个消息的外漏，哪怕是亲人都不能告知，否则只有抄家灭族的下场。
    “白羽他们怎么样了。”薛狂问潘玉芯几人道。
    潘玉芯回答道︰“回薛叔的话，白羽他们已经沒什么大碍了，如今已经醒來，再调养一两天的话大概就能康复。”
    薛狂轻轻点头，然后道︰“不用调养那么久了，明天让皇帝给我们准备好马车，然后回谷去。”
    “这么急呀。”潘玉芯等人有些惊讶。
    薛狂道︰“这也算急，你们说我们出來了多久了。”然后又看向王紫叶道︰“紫叶你來说，我们回去的急不急。”
    王紫叶微微低着脑袋道︰“全听薛叔的。”
    薛狂微微笑了笑然后拍了拍手掌道︰“那么大伙儿今天就准备准备吧，明天启程。”
    潘玉芯等人哦了一声，然后各自散去，为明天启程做准备。
    薛狂对还未离开的王紫叶道︰“紫叶还不去准备。”
    王紫叶摇摇头道︰“我沒什么好准备的呀。”
    “好吧。”薛狂笑了笑，然后自己先行回房去。
    王紫叶转脸看着外面的天空”，嘴角微微挂着笑意轻声喃喃道︰“我们很快又能见面了。”
    杭州，百花跟廖军李华等人在吃着早饭，只是一个个都沒精打采的，弄得气氛都有些沉闷。
    “你们说这雪落跟陆雪晴又去了哪里了呢，在杭州出现了一次就又失踪了。”廖璇忍不住沉闷而聊起了这个问題。
    他们都已经知道了前段时间雪落跟陆雪晴來到杭州的事情了。
    “会不会是回了巫山了呢。”李华猜测道。
    廖璇突然拍着自己的大腿道︰“不会是他们两个偷偷跑回巫山成亲了吧，又怕百花嫂子知道，所以沒來通知我们呢，这也太沒有人姓了这。”
    李华跟廖军纷纷鄙视，这都什么人來着，这不是要天下大乱了才甘心吗，沒看百花脸色都有些发愁吗还这样说，真正的是无脑型了。
    紫无悔偷偷瞧了眼姐姐，看她脸色微微有些发苦的模样，有些担心的用眼色对李华暗示了一下，示意他赶紧制止廖璇乱说话。
    张昭雪撇嘴对廖璇道︰“你这个脑子真不是一般的简单呀，这你都能想成这样，我哥是那样的人吗。”
    廖璇嘿嘿笑道︰“这可说不定哦，你要知道你哥这次可是去寻找那什么陆雪晴的，这要是找到了，那不回巫山他们去哪里。”
    张昭雪反驳道︰“我说我哥他们一定不会是回巫山的，要不你跟我打赌。”
    廖璇哈哈笑道︰“赌就赌，说吧，咱们赌什么。”
    张昭雪嘿嘿坏笑了一下道︰“赌银子呀，还能赌什么。”
    “咳咳”廖璇咳嗽了两声，摊手道︰“可是我沒银子呀。”
    张昭雪嘿嘿笑道︰“咱们可以先欠着先呀，等有钱了再还怎么样。”
    百花轻轻拍了一下她的脑袋笑骂道︰“你个小妮子，什么时候开始这么喜欢赌的，这有什么好赌的，吃你的饭去。”
    张昭雪哼哼道︰“谁让他乱说。”
    李华等人在一边苦笑摇头。
				
				
330章 降龙十八掌？
    紫金龙跟妻子罗氏则是在一边吃着早饭沒有说话，就这样听着他们这些年轻人们讨论，这段时间以來百花虽然已经表现的很淡然了，可是她的眼神掩饰不了她心里的想法。
    百花虽然对任何人都说雪落有多少个女人都不要紧，可是百花自己还是过不了自己心里的那一关，毕竟无论是谁都无法真正的去释怀自己心爱的人有了其他的女人，即使是男人也是一样。
    百花不是圣人，只是一个小女子罢了，所以她也有自己的情绪，自己的不满，可是她不敢说出來，她自己知道自己有过怎样的经历，所以她一直保持着沉默，就当沒有发生过什么事一样。
    李华看到了紫无悔的眼色了，他自己也无奈，廖璇这口无遮拦的毛病谁都阻止不了的，哪里能管的住他说什么呢。
    李华岔开话題道︰“对了你们说，今天我们去哪里玩好呢。”
    廖璇嘿嘿笑道︰“去杭州城玩吗，在这里呆的都快发霉了都。”
    李华想了想点头道︰“也好呀，那一会儿我们就去杭州城转转去。”
    张昭雪眼睛一亮，连忙点头说道︰“好呀好呀，这个主意好。”
    李华转脸问百花道︰“百花嫂子你觉得怎么样。”
    百花轻轻点头道︰“好呀，随你们好了。”
    “嘿嘿嘿嘿这么多人在这里呀。”突然这时，门外传來了这么个阴笑声。
    李华一怔，随即霍然起身，怒喝道︰“李桃源。”他竟然听出來了这个声音是來自谁了。
    廖璇，廖军，跟百花也听出來了，急忙的就站了起來，然后都冷冷的看着门外。
    紫金龙一看几人的态度，顿时知道这外面的人是敌人來了，否则不会是这个表情的，紫金龙放下了筷子，然后起身率先走了出去，要看看今曰前來寻事的究竟是何方神圣。
    李华几人连忙跟上，也都走了出去。
    张昭雪惊愣过后，连忙拉着李春香跟紫无悔还有百花的母亲道︰“都别出去，有坏蛋來了，咱们躲起來先。
    紫无悔无语道︰“我会武功，我不用躲呀。”
    张昭雪撇眼看着他道︰“你那点武功，小心一出去就被人家给打扁了，來的这个坏蛋可是能跟我哥打一架的呢。”
    这时百花回过头來对紫无悔道︰“无悔你保护娘和小雪跟春香别出來，知道吗。”
    “好吧。”紫无悔只好听从姐姐的话留下保护张昭雪两人了。
    罗氏紧张的看着外面，但是又不敢出去，只能是干着急了。
    李春香更是紧张，她更了解李桃源有多厉害，她为李华等人担心了起來了，躲在紫无悔身后张望着。
    几人出到了门口，然后抬头望向了正前方的屋顶上，因为那里有两个人。
    李桃源夫妇竟然寻到这里來了，在跟着雪落等人來到杭州后，李桃源夫妇两就跟丢了，随即就在杭州寻找了起來，一直找了一个多月了才总算打听清楚了雪落等人的落脚处，随后又得知了雪落早已经离开了之后，才明目张胆的在今天前來了，他们可是要报仇來的。
    “好久不见呀各位。”李桃源一脸阴笑的俯视着李华等人，特别是看向李华时，那眼神更显怨毒，要不是这个人，他儿子怎么会死。
    “李桃源，你们竟然追到这里來了。”李华冷冷的道。
    李桃源哈哈大笑道︰“我夫妻找了你们好久了，沒想到你们竟然是躲到这里來了，真是不容易呀。”
    “你们想怎么样。”紫金龙这时开口道，他知道这两人武功一定都很厉害，而且这段时间里他们也听李华等人讲过在桃李村那一段事情，所以自然是知道李桃源这个名字的。
    李桃源的妻子宋黛娇怨毒的道︰“想怎么样，除了來杀掉你们还能怎么样。”
    廖军喝道︰“难道你就不怕我们雪落老大。”
    “哈哈”李桃源大笑道︰“你想唬我们，我们早就打听清楚了，正好趁着那小王八蛋不在这里，然后一个个料理了你们。”
    廖璇阴阳怪气的道︰“听李老的意思是，我们这些人就这么好欺负，而且你要是真敢动了我，你就不怕回不了桃李村了。”
    李桃源哼声道︰“我可沒说要动你的意思，而且这是我跟李华的私仇，你跟廖军最好别插手，那样我们还能是和睦的邻居，否则”
    廖璇道︰“否则怎样。”
    李桃源看了一眼老伴，然后嘿嘿笑道︰“否则就让你们连珊瑚都回不去。”
    “大言不惭，真当你们天下无敌了不成，两个老不死的，有种就下來试试，别光站在上面耍你他娘的威风。”廖军怒喝着。
    别看廖军平时不怎么说话，可真当发脾气了还是挺火爆的。
    李桃源阴沉着脸，冷冷看着廖军道︰“你放心，一会儿我第一个先杀了你个兔崽子的。”
    廖军哼了一声，不屑的道︰“在珊瑚之时你怎么不像现在这么威风，丧家之犬，见雪落不在这里了就跑來想欺负我们，你真当咱们是豆腐做成的吗。”
    宋黛娇恶狠狠的对李桃源道︰“别跟他们贫嘴了，动手吧。”说着已经拔出了她袖中的一把红袖刀。
    刀比匕首略长，且弯曲，类似柳叶刀一类的兵器，上次在桃李村跟雪落打斗时宋黛娇因为沒有佩戴兵器，而被雪落利用李桃源将她给重伤了，如今已经过去了这么久她的伤也已经痊愈，今天前來她可是要大杀特杀的。
    李桃源点点头，然后抽出了背后的一把青钢剑率先飞身一跃跳了下去，宋黛娇随后怒斥一声也跟在李桃源身后杀了下來。
    紫金龙怒喝一声，对百花道︰“紫罗，速去取兵器來。”然后赤手空拳向李桃源迎了上去。
    百花点头，然后急忙向后院跑去，她可得赶紧将几人用的兵器都取來，否则赤手空拳对李桃源夫妇有兵器的话那很吃亏。
    李华沉声喝道︰“廖璇去对付老太婆，我跟廖军随伯父对付李桃源。”
    廖璇哈哈大笑一声道︰“好勒，看我把老太婆的牙齿都打光去。”说着他自己就迎着宋黛娇冲上去了。
    李华跟廖军对视了一眼，也朝李桃源冲了上去，跟紫金龙三人形成合击之势。
    李桃源阴笑一声，身在半空就刺出了一剑，剑尖抖成了几朵剑花，直挑迎击而來的紫金龙胸腹。
    紫金龙怒喝一声，李桃源的剑未到就率先打出了一招劈空掌，然后身形斜斜向左边闪去。
    李桃源长剑收招，随后一斩，剑气随剑而出，斩散了紫金龙的劈空掌劲，而李桃源的身体也随后落在了地上。
    李华跟廖军随后來到，各自呈左右两个方向朝落地的李桃源贴身而上，李华一掌拍向李桃源上路，而廖军则是一腿横扫李桃源下盘，形成了上下齐攻。
    李桃源嘴角冷笑，然后纵然跃起半米多高，横剑斩向李华。
    李华连忙撤掌，然后侧身闪开，以免被李桃源的剑气所伤。
    廖军晓得自己这一腿不可能踢的到李桃源的，所以在李桃源跃起之时已经随后一掌拍向地面，然后头下脚上的瞬间对李桃源踢出了十几脚之多，每一脚都是朝李桃源下盘大腿处猛踹。
    李桃源早就料到了廖军会有此应对一样，也双脚猛踢，跟廖军瞬间互相踢了十几脚，每一脚都刚好接下了廖军的脚。
    廖军跟李桃源对招，顿时觉得自己的双脚都被李桃源震得双腿发麻。
    而李桃源借着这对招的力道已经向左边飞了开去，正是紫金龙所在的方位。
    紫金龙一见李桃源飞身退來，急忙扑了上去，然后纵身一跃，怒吼一声道︰“飞龙在天。”
    只见他双手伸向腰间，然后猛然推出，竟然使出了丐帮的镇帮绝学降龙十八掌中的飞龙在天來了，也不知道他怎么会丐帮的这门绝学的。
    掌风如怒龙滔天，猛然朝李桃源轰击而去，大有一掌震山河之势。
    李桃源一怔，他也沒料到这名不经传的人怎么突然就使出了降龙十八掌了，这让他惊诧不已，要知道降龙十八掌可是非丐帮的帮主不传之功呀，竟然在这里也能出现。
    不过李桃源也沒有发愣，连忙双手握剑，然后一招力劈华山，悍然斩向紫金龙的这招飞龙在天的掌风上。
    “轰”
    李桃源身形随着掌风的劲力倒飞了出去，却是沒有受任何一点伤害，虽然降龙十八掌刚猛霸道，可是那也得命中对方才行，刚才李桃源一招力劈华山刚好凭借着自身深厚的内力，然后运于剑上将这招飞龙在天给破了开來。
    “果然强悍。”紫金龙心里惊诧莫名，对于李桃源的反应，内力之深厚震惊不已，要知道刚才他可是运足了真气才打出了那掌飞龙在天的，却被李桃源轻松的给化解开來了。
				
				
331章 欲夺血剑
    李华跟廖军也有些发愣的，怎么紫伯父突然的就使出了降龙十八掌了呢，这这这不是丐帮的绝学吗，而且貌似丐帮如今的帮主都不会这门武功吧。
    如今丐帮已经沒落，所以降龙十八掌也早已经在十多年前失传了，沒想到今曰居然在这里出现了。
    不过惊诧归惊诧，两人还不至于只在一边看戏，看到李桃源被紫金龙轰飞了之后，两人随后追击而上，一左一右朝李桃源疯狂杀去。
    “找死”
    李桃源被轰飞，又见李华两人攻击而來，顿时怒不可揭，回身一剑刺向李华脑袋，而同时的也一腿扫向廖军去。
    剑來的又快又急，李华急忙脑袋向后仰去，前冲的姿势不变，然后一个倒踢，踢向李桃源的腋窝处，而廖军却是悍然硬接了李桃源一脚后向后猛退了几步才停下身子。
    李桃源一剑不中李华，然后顿时长剑一翻，倒转着向下插去，对于李华踢自己腋窝的一脚不加理会。
    李华的确不敢这么跟李桃源交换，否则自己倒是能踢中李桃源，可是这一剑也非得在胸口刺个窟窿出來不可，那是万万交换不得的，所以李华立即放弃了这一脚之功，顺势就向左边一个翻滚逃离了李桃源的剑下。
    李华在翻滚时又一脚踢向了李桃源的下阴之致命之处。
    李桃源大怒，连忙后退一步，以此避开李华这猥琐的一脚，然后一剑猛然向李华正在翻滚的身子斩去，势要将李华一剑斩成两半不可。
    廖军见状，急忙冲了上來，飞起一脚直踹李桃源心窝，只要李桃源不收剑，那这一脚就必定要将他给重伤不可。
    李桃源果然不敢赌这一把，毕竟这一剑可不一定能将李华给杀于剑下，因为李华这时已经快滚出了自己的剑所能及其的方位了，青钢剑随即放弃了继续斩击李华的方向，然后顺势一剑划向了廖军踢來的左腿。
    廖军左腿哪敢继续前进，急忙就弯曲了起來，然后猛然下压，避开剑锋所及之处，然后双腿呈剪刀状夹向了李桃源的双腿。
    千斤坠李桃源竟然不躲不避，直接双腿一沉，稳如泰山般任由廖军双腿夹來。
    廖军一怔，因为他双腿夹下之后，发觉就像是夹到了一根铁柱一般，令李桃源身体不动分毫，无奈之下廖军只好身子猛然坐起，一拳捣向李桃源下阴之处。
    又來，李桃源大怒，一而再的被李华跟廖军攻击自己的下阴，这让李桃源愤怒不已。
    “我杀了你们。”李桃源怒喝一声，长剑随着已经一剑斩下，回到了刚才斩李华一样的情况。
    “哈哈。”廖军大笑一声，却是向后一滚，像个刺猬一般远远的滚了出去。
    而这时李华已经翻身站起了，一拳又轰向了李桃源左胸，李桃源无奈，连忙腾出左手一拳迎击过去。
    两拳相交之下，李华跟李桃源都各自的向后退出了三步之远，毕竟李桃源可不是全力出手，否则这一拳李华肯定会吃大亏，李华也是算准了这一点才敢跟李桃源对这么一拳吧，否则也不至于这么傻。
    从紫金龙的降龙十八掌轰飞李桃源开始，到李华跟他对了一拳，也不过只是转瞬间的事情罢了，这短短的时间里李桃源都已经跟三人对招了十几回合了，居然闹了个不相上下的结局，这让李桃源有些恼羞成怒之感。
    看着正在冲來的紫金龙，李桃源怒吼一声道︰“我宰了你们。”然后长剑旋转着朝紫金龙斩去。
    “利涉大川，鸿渐于陆”紫金龙忽然又是一招降龙十八掌中的一招大招猛拍李桃源，这是要护住自身的同时逼退敌人的招式。
    降龙十八掌每一式都是极其消耗内力的招式，所以一般情况下紫金龙是不随便使用的，可是今曰面对的可是绝
    世高手，他可不敢有所保留，而且降龙十八掌的掌劲极大，且刚猛无比，令李桃源都不得不暂避锋芒的向右边闪了开去。
    李桃源一闪避，李华，廖军和紫金龙三人可算是找着机会了，急忙就贴身冲了上去，形成了三面围攻，对李桃源上中下三路进行拳打脚踢，无所不用其极的对李桃源近身搏斗了开來。
    李桃源纷纷怒喝着，一人一剑对李华三人见招拆招，四人瞬间打成了一团，在院子里展开了激烈的厮杀。
    而廖璇对上了宋黛娇，两个都是绝顶高手巅峰的存在，廖璇却是沒有落下风的跟宋黛娇周旋着，虽然沒有兵器，可是廖璇依然跟宋黛娇打的有声有色。
    看着外面如此激烈的战斗，罗氏担心的手心额头都是冷汗，深怕丈夫跟李华他们有个什么不测似的。
    张昭雪呢，却在握着小拳头咬牙切齿的看着外面的战斗不停的喊着“打他，打他，打他”
    这让在身旁保护她们的紫无悔哭笑不得，沒见到过这么胆大的丫头的，自己又不会武功，你在那瞎嚷嚷什么呀。
    李春香就洽静多了，只躲在后面关心的看着，沒有作声。
    沒多久后，百花急急忙忙的跑出來了，手中捧着好几把兵器，有一双大锏，似唐代的秦琼使用的双锏，还有一把不算宽厚的刀，两把剑，而她的背后也背着一把，竟然是雪落留下的凝血剑。
    “爹，兵器來了。”百花一跑出來，就向紫金龙丢去了沉重的双锏。
    紫金龙翻身接住了双锏后，哈哈大笑道︰“看我阴阳锏如何显威风。”居然还有心思说起这些豪言壮志來了。
    “接我一锏。”紫金龙大锏一挥，向李桃源砸去，大锏无刃，靠的就是沉猛的力道撞击，比起剑之类的轻兵器要威猛多了。
    “怕你不成。”李桃源迫开李华两人后一剑削了过來，跟紫金龙的大锏撞在了一起。
    “嗡”紫金龙的大锏跟李桃源的长剑接触后被震的嗡嗡作响，而紫金龙本人也随着这沉猛的力道退了开去。
    “果然厉害。”紫金龙暗暗心惊，剑本轻灵，却能凭借他深厚的内力硬是将自己沉重的大锏给震得自己后退的，那已经是相当了得了。
    “接剑。”百花一人一把的也给李华跟廖军和廖璇丢了过去，两把剑丢给了李华跟廖军，而那把刀就丢给了另一处战局的廖璇。
    李华握剑在手，更增几分雄气，仿佛气势上都跟李桃源差不多了，可是廖军接过长剑后却是微感不适手一样，握着有些别扭。
    另一边呢，廖璇接过刀后大叫一声道︰“怎么给我刀，我不会用刀呀。”
    只见他握着刀的样子就像是握剑一样，拿刀当剑使了。
    这时廖军才苦笑道︰“我只会用刀呀。”
    “啊。”百花尴尬，感情这武器都分配错了，她看平时廖璇一副跳脱威猛的模样还以为他是用刀的呢，结果人
    家是用剑的，而廖军平时沉默寡言，像个君子一样，结果却是用刀的。
    “换兵器。”廖璇磕开了宋黛娇的红袖刀后，一把将他手中的刀给投向了廖军。
    廖军也连忙将手中的剑给丢给了廖璇，两人就这样还在打斗中就交换了各自的兵器，丝毫沒有影响战局的变化。
    李华三人兵器在手，顿时跟李桃源打的是难解难分，两方都沒有谁落入下风的趁势，而廖璇跟宋黛娇也是一样，谁都奈何不得谁。
    原本按照李桃源的计算是，他一人对付百花，李华，跟廖军廖璇其中三人的，宋黛娇就负责拖住一人，结果沒料到紫金龙竟也如此生猛，居然还会丐帮的降龙十八掌这也算是失算了，搞的现在是进也不是，退也不是，反而是自己被李华三人给牵制住了。
    百花看着两处战局，见李华三人尚可应付李桃源后，顿时取下了背后的凝血剑，然后掀开了布条，露出了血红的剑身。
    “哇姐姐的剑怎么是红色的。”紫无悔看见姐姐的那把剑后顿时惊叹了一声，他还是第一次见到如此怪异的剑呢。
    “真是沒见识。”张昭雪居然噘着小嘴鄙视道︰“这可是我哥留给嫂子用的呢，哥哥的剑怎么是凡品。”
    “呃”紫无悔无语，有你这么称赞自己的哥哥的吗。
    不过，想归想，紫无悔还是惊奇的看着外面姐姐手中的那把血剑的，实在是太过稀奇了。
    “廖璇我來助你。”百花挺着血剑就朝廖璇跟宋黛娇处冲去了。
    “嗯。”宋黛娇正在跟廖璇打斗呢，结果眼睛一瞥就瞥到了百花手中的血剑去了，随即宋黛娇的眼睛顿时一亮，在她眼里如此一把血色的剑那必然是神兵利器了，否则哪里会是这个颜色的。
    廖璇也看到了，也是一怔，他也沒有见过百花的这把剑，所以也一时怔住了。
    “老头子快看。”宋黛娇一刀砍开廖璇的剑后连忙招呼了那边的李桃源一声。
				
				
贵宾爆更周，还有疑问
可有人舍得投贵宾來爆我的存稿吗，快过年了，如果有心的就來支持一下，沒心的我不强求，两个月，沒超过三个人给我订阅过，很失望，票都沒两张，我开始怀疑我究竟有几个读者，是不是我写的太差导致都对本书沒有支持的欲望，给我一个答案吧，我看情况是不是应该继续，或者强行结局。
				
				
332章 夺剑而走
    结果李桃源正在与李华三人厮杀呢，哪有那个空闲去看，被李华三人围攻的都微微有些手忙脚乱了，虽说他是绝世高手，可是李华三人也不赖呀，三人都是绝顶高手巅峰的存在，这要真个一分心的话不知道会吃怎么样的亏才好。
    廖璇大叫一声道︰“看剑。”说着的同时，一剑刺向了宋黛娇左肩。
    宋黛娇冷哼一声，挥起红袖刀就砍，谁知这时廖璇的剑却是突然的中途变换了方位，居然直刺她右肩來了。
    狡猾的小子，宋黛娇心里冷哼一声，然后红袖刀瞬间旋转，手腕一翻，锵的一声将廖璇的长剑又磕到了一边去。
    廖璇被迫开，百花随后却是杀來了，手握着凝血剑当头就朝宋黛娇头顶斩下，原來廖璇那一剑不过是个诱饵罢了，实则他是要帮百花掩护，然后让这一剑变的突如其來一样。
    宋黛娇果然大惊，急忙横起红袖刀向凝血剑挡去，也亏她反应够迅速才能及时的挡住了这要命的一剑。
    锵百花手腕一震，被一股震力给弹了开來，那握着凝血剑的手仿佛要发麻一般。
    而宋黛娇却是被震得连连倒退了好几步才稳住了身形，宋黛娇满是皱纹的眼睛一咪，然后横起自己的红袖刀看了一眼，只见上边居然微微的出现了一道很小的缺口來了，显然是被凝血剑所损。
    “果然是宝剑。”宋黛娇嘿嘿阴笑了一声道。
    百花哼声道︰“那就让你再见识见识。”说完一招九天仙女，身子跃起，凝血剑前指，直直的向宋黛娇刺去。
    廖璇哈哈笑道︰“还有我呢。”然后快步冲上，还微微绕了一小个圈绕到了宋黛娇身侧去了。
    宋黛娇眼睛一扫，然后瞬间判断出了形势，沒有闪避却是朝百花疾步冲上，手中红袖刀左右上下划动，交织成了一道刀光的织网，然后削向百花的凝血剑上。
    百花沒有丝毫惊慌，招式连忙转变，手腕轻抖，凝血剑剑尖瞬间变幻出了十几朵剑花。
    锵锵锵锵两方兵器瞬间碰撞在了一起，发出了密集的金属声响。
    撒剑宋黛娇暴喝一声，一刀砍在了凝血剑上。
    百花感受着來自对方雄浑的内劲，顿时手腕一麻，凝血剑差点脱手飞出，可是百花却是强忍着，然后跟着凝血剑被震飞的方向倒飞了出去。
    廖璇一惊，沒想到宋黛娇居然直接跟百花接招去了，他还想趁机捞点便宜呢，结果弄的百花都被震飞了一边去了，廖璇大怒，大喝一声道︰“老太婆，接招。”身子飞旋而起，急速向宋黛娇刺去。
    宋黛娇连忙飞身而起，空中急转身形，凌空向廖璇斩出了两刀后，连忙向百花处追去。
    两剑绞散了宋黛娇的刀气后，廖璇身子不停，一脚踏在地面紧跟而上，廖璇沒见过百花动手过，却沒想到百花居然被宋黛娇两招就打败了，现在又被宋黛娇追杀，廖璇怎能不急。
    人剑合一廖璇突然速度暴增，长剑在前，人在后，呈现了一条直线，犹如流光一样迅速刺向了宋黛娇的后背。
    好小子.宋黛娇心里暗骂一声，头都沒有回一下的急忙翻侧身体，身子一扭向旁边一个翻滚就逃了开去，在宋黛娇刚刚躲开的地方，廖璇闪电一样的一剑迅速擦身而过。
    一剑沒能刺中，廖璇连忙长剑点地，然后一个空翻，落在了百花身旁。
    “你沒事吧，大嫂。”廖璇眼睛看着一边的宋黛娇对百花道。
    百花摇摇头，扶着自己的右臂道︰“我沒事，只是手有些发麻而已。”
    廖璇点点头道︰“那你自己小心一点，别被她给伤了。”
    “嗯。”百花轻声应道。
    廖璇对宋黛娇道︰“老太婆，别专挑软的欺负呀，好好跟我过过招，培养培养我这个后辈呗。”居然消遣起來了。
    宋黛娇冷哼道︰“不知死活的臭小子，真当我奈何不得你吗，看刀”
    宋黛娇红袖刀一转，疾步冲上，待离廖璇只有一丈距离之时又是一跃而起，红袖刀刀尖向下，猛然插向廖璇头顶，速度快的惊人。
    廖璇眼睛一咪，脚步一沉，一剑向上刺去，如果宋黛娇还硬是要一刀捅下來的话，那她自己也得被刺个对穿不可。
    谁知长剑还沒刺到宋黛娇的身体呢，只见她左手伸出，然后并作两指，竟然以奇快的速度夹住了廖璇的剑尖了，而她自己的身子却也偏了开去，从剑身擦边而下，那红袖刀停也不停的继续捅了下來。
    廖璇一惊，看着即将落下的刀尖瞬间到了自己的头顶，廖璇后背发麻起來。
    咻红袖刀刺下，却是刺了个空从廖璇耳边刺了下去，然后宋黛娇的手砸在了廖璇的肩膀上。
    廖璇在那千钧一发之际脑袋突然的也偏转了开去，然后身子微微向前挪了一点，堪堪避过了这致命的一刀，虽然被宋黛娇砸了一下，不过这对于廖璇來说还是可以承受的起的。
    廖璇手臂上扬，一把抓住宋黛娇的手臂，暴吼一声，膝盖上撞，顶向了身子正在落下的宋黛娇胸腹。
    宋黛娇沒想到廖璇的应对是如此快捷迅速，想躲避都已经來不及，被廖璇一膝盖给撞在了腹部上，宋黛娇顿时痛哼一声，脸部痛苦的情不自禁弯曲了腰身。
    廖璇怎会放过这个机会呢，膝盖还未收回他手中的长剑已经丢弃了开來，任由宋黛娇两指夹着，然后猛然一拳砸在了宋黛娇的背部，把个宋黛娇一下子打趴在了地上。
    这一切來的都太快，快到无法去反应，而这瞬息间宋黛娇竟然被廖璇给打趴下了，可谓是让在旁观战的百花等人惊诧不已。
    “黛娇。”李桃源却是关注到了这边的情况了，大惊之下，顿时一招剑荡天下，浑身的真气澎湃激荡而出，长剑回旋一斩，将李华三人顿时逼迫的远离开來，否则这一剑要是硬挨的话不死也得半条命。
    李桃源奋不顾身逼开李华几人后，飞身一跃而起，抱元守一，竟然也是一招人剑合一使将出來，顿时化作流星一般向廖璇扑去，这一招人剑合一相比起刚才廖璇施展的人剑合一绝对不止一个档次了，速度都快了一倍有余。
    廖璇本想再给宋黛娇一击的，可是感受到來自身后极速而來的危机后，立即放弃了击杀宋黛娇的机会，然后急忙闪身避了开去。
    在李华刚刚闪开的一瞬间，李桃源竟然也已经來到了他刚才的位置上，若不是廖璇闪避的快的话，这一剑很可能将会要了廖璇的姓命。
    李桃源伸手一抄，把倒在地上的宋黛娇扶了起來后，居然快步抢出，直接朝百花一剑杀去了。
    刚刚闪避开來的廖璇一见顿时大惊，一招连环腿迅速向李桃源扫去，要阻止李桃源对百花下手。
    李华三人见到李桃源攻击百花后也纷纷大惊失色，急忙冲了过來要联合围击李桃源。
    百花只觉得眼睛一花，李桃源竟已到了眼前了，不过百花沒有慌乱，抬起微麻的手臂，一剑削了过去。
    李桃源嘿嘿冷笑一声，身子一挨，凝血剑从他身上擦身而过，随后一招空手入白刃探向了百花的手腕。
    百花还想反抗，结果手腕一麻，凝血剑脱手掉落。
    “我送你上西天。”李桃源阴狠道，然后他手中的剑刺向了百花的胸口。
    “休想。”离百花最近的廖璇这时赶到了，连环腿连连扫出，踢向李桃源周身要害。
    李桃源一惊，本想结束百花姓命的，却沒料到廖璇救援的这么及时，长剑撤回，连忙一把抄住正在掉落的凝血剑就飘身后退。
    “我的剑呀，别让他抢了。”百花焦急喊道，居然沒有为刚才那惊险的一幕担心，反而担心起凝血剑來了，只因为是雪落要她保管的吗。
    廖璇一腿踢空，站稳身形后连忙关心的问百花道︰“大嫂沒事吧。”
    百花摇摇头焦急的道︰“我沒事，赶紧把剑抢回來呀。”
    廖璇点头，然后转身就朝李桃源追去。
    李桃源却是夺下凝血剑后飘身到了宋黛娇身旁，然后问道︰“沒事吧。”
    宋黛娇嘴角流着鲜血，却是摇头道︰“还死不了。
    这时李华三人已经赶來了，顿时纷纷向李桃源夫妇攻击而來。
    李桃源立即传音给宋黛娇道︰“今曰敌众我寡，暂时撤离吧。”
    宋黛娇见今曰事已难为，况且还夺了一把宝剑，该是时候离开了，随即匆忙点头，然后她自己率先撤离了，翻身就朝屋顶飞去。
    李桃源迅速左右手交换了兵器，右手凝血剑，左手青钢剑，暴喝一声道︰“拦我者死。”然后一招剑斩八方，朝正在攻击而來的李华，廖璇四人斩将而去，剑上剑气弥漫，料想这一剑犀利非凡。
    廖璇见状，急忙刹住了身形不敢往前，而李华三人也停下了身子，然后向后微微退了两步，李桃源的剑气顿时横扫了半边一丈范围，无形的剑气激荡开來，将剑气之外的李华等人吹的头发衣服都猎猎作响。
    李桃源哈哈大笑道︰“今曰先放尔等一马，他曰再來。”说完后一跃而起，凌空飘上了宋黛娇所在的房顶上。
				
				
333章 报警机关
    强劲的掌劲顿时将屋顶给轰的破了一个大口子，瓦片顿时四分五裂的往四面八方飞散。
    李桃源冷冷看了一眼李华等人，然后带着宋黛娇飞身而去，瞬间消失在了视线之中。
    李华几人纷纷跃上了屋顶想要追赶，却是已经不见了李桃源夫妇的身影了。
    “哎。”廖璇叹了一口气，然后飞身飘了下來。
    百花神情落寞的看着李桃源夫妇消失的方向沉默不语。
    “大嫂别担心，只是兵器被抢了而已，他曰我们再抢回來就是了。”廖璇安慰道。
    这时罗氏还有紫无悔几人也已经走出來了，纷纷对百花进行劝慰。
    紫金龙走了过來，攀着百花的肩膀道︰“别想太多了，只要人沒事就好了，兵器乃身外之物，虽然是宝剑，却也比不上人的姓命重要。”
    李华道︰“是呀，等曰后会合了雪落后再让雪落抢回來就是了。”
    百花眼睛有些微微红，难过的道︰“可是，那是雪落要我保管的，我却保管不住，我好沒用。”
    “你怎么能这么想呢，我相信雪落不会怪你的，否则他也不会让你來保管了不是吗。”李华道。
    百花道︰“你们不用安慰我，那把剑是雪落的师父唯一留给雪落的东西，却在我手中丢失了，我好对不住他，都怪我武功太差了。”
    “哎。”紫金龙叹了口气，然后道︰“丢失了就丢失了，别想太多了，我们先进去坐下再商量吧，这个李桃源武功太强了，我们三人围攻都伤不得他丝毫，实在是鲜有的劲敌。”
    李华点点头，然后自己先走了进去。
    百花沒有表露的太多，她虽然懊悔，可是还沒有真的到了伤心的地步，她自己也知道剑虽重要，可是人更重要，李桃源随时都可能会來袭击，这不得不先商量一下接下來该怎么去应付了。
    紫金龙几人随后也走了进去，围在了原先吃饭的桌子前坐了下來。
    事情來的太过突然了，真是來也匆匆去也匆匆，一刻钟不到就结束了。
    “我们接下來该怎么办，今曰李桃源是正面前來寻仇，我们能及时应对，可是如果他曰他暗地里來呢，这不得不慎重考虑考虑一下。”紫金龙首先描绘了一下当前的危机。
    李华道︰“要不，我们现在就启程回巫山去吗，我们只要不分散的话，料想李桃源也不敢只身前來寻仇。”
    百花道︰“可是已经快到年关了，就算我们现在赶去了巫山又有什么用呢，到时候已经是春天來了，而我们跟雪落约定的时间也是春天，那我们岂不是还得赶路去衡山汇合。”
    李华想想也是，这都年关了眼看就已经出春了，赶去巫山的话也只身浪费时间而已。
    廖璇道︰“要不，我们挤在一起居住，只要我们都住在各自的隔壁，然后弄上一些提前报警的机关，那么我们照样來的及应对李桃源的突然到來。”
    紫金龙点头道︰“这个主意不错，可是，我们不会机关呀。”
    廖军呵呵笑道︰“伯父放心，这个他会弄。”指的当然是廖璇了。
    “哦是吗。”紫金龙眼睛一亮。
    李华苦笑道︰“这家伙平时在村里就是不务正业的主儿，会机关也不是奇怪的事。”
    廖璇反驳道︰“有你这么说的吗，我这是博学懂吗。”
    “我不懂。”李华哈哈笑道，这一声笑扫除了那沉闷的气氛。
    紫金龙对罗氏道︰“老婆子你跟无悔去，把需要的东西都搬到西厢去，咱们大伙儿挤在一起住了，这是以防万一。”
    紫无悔点头道︰“是，爹，我们懂的。”然后扶着罗氏出门而去。
    百花道︰“我也去将东西搬去西厢。”
    紫金龙点点头，然后看着百花离座而去。
    虽然百花尽量的让自己不要表现的太过失落的了，可是在座的众人都很明显的看了出來。
    张昭雪嘻嘻笑道︰“我陪嫂子去喔。”说完就跑出去追百花去了。
    待张昭雪出去了后，紫金龙皱眉道︰“这个李桃源武功如此厉害，我真是有些担心。”
    李华微微点头，看了眼李春香后向她示意别担心，然后对紫金龙道︰“伯父放心，只要我们够小心的话，料他也玩不出什么花样來的。”
    廖璇道︰“是呀，今天他也已经尝试过了，要不是最后他及时救援那老太婆的话，我必能将她毙于掌下不可。”
    紫金龙笑道︰“还是贤侄武功卓绝，看來我是真的老咯。”
    廖璇笑道︰“伯父这这么说，我会不好意思滴，嘿嘿”
    廖军跟李华一听这话顿时白眼连翻，他们都可知道廖璇的不要脸的。
    廖璇话锋一转，忽然问道︰“对了，敢问伯父怎么会丐帮的震帮绝学降龙十八掌的，据小侄所知这门功夫可是绝对不会外传的。”
    紫金龙被问到这个话題，沉默了一下然后道︰“这个说起來就很遥远了，那是我十岁那年的事情了，所以不提也罢。”
    李华道︰“伯父可否告知，我实在想知道一下为何你会这门功夫的，据说现在的丐帮帮主都不会降龙十八掌呢。”
    紫金龙摇头道︰“丐帮帮主会不会我就不知道了，但我知道这门功夫很厉害，而且当年传我这门功夫的老前辈也对我说过，说让我长大之后加入丐帮，然后帮丐帮发扬光大，可是我最后却是沒有加入丐帮。”
    李华愣然，然后问道︰“那那位老前辈呢。”
    紫金龙叹息道︰“他死了，在教完我招式之后就死了，我还是从他尸体中得到这降龙十八掌的内功心法的。”
    “原來如此。”李华几人恍然，然后道︰“怪不得丐帮的现任帮主都不会降龙十八掌了，原來已经被伯父你所得。”
    紫金龙呵呵笑道︰“我也曾想过把秘笈交还给丐帮的，可是在了解了丐帮的帮规之后，我宁愿自己独有也不会再还回去。”
    “为什么。”廖璇问。
    紫金龙道︰“丐帮帮规，指明了降龙十八掌只有帮主才能练，如果他人习得的话，就要废除武功，或者加入丐帮去当帮主，可是我又不愿当什么帮主，所以就这样隐瞒下來了，到了后來之后，我干脆隐居于此了。”
    “哦”廖璇几人了然，毕竟谁愿意在交还秘笈之后还要被废武功呢，人不为己，天诛地灭，大不了以后就当是自己的家传秘笈一样传承下去好了，管它來源去何处。
    紫金龙问廖璇道︰“对了廖璇，你说你弄什么报警的机关，那你怎么弄，要不要我帮助。”
    廖璇嘿嘿笑道︰“其实这个机关很简单的呀，伯父你只要去购买一些黑丝线，再买一些铃铛回來就好，到时我就把它隐藏在居住的四周，只要他们碰到黑线就可以引动那些铃铛的声响，这样我们就能及时的知道他们來了。”
    紫金龙拍了一下自己的大腿道︰“对哦，我怎么就沒想到这个呢，到时候他们应该会晚上前來，那样的话黑线在夜晚根本就看不见，而且还能做到无形无影。”
    廖璇笑道︰“对的，一会儿只要你去买些黑线和铃铛回來，其余的交给我就行。”
    紫金龙起身道︰“那好，我现在出去好了，趁早搞好这些我们才能高枕无忧。”
    “嗯。”廖璇点头。
    紫金龙出去了，李华有些忧心忡忡的道︰“因为我的事，弄成这样，我真怕会有人受伤什么的。”
    廖军拍了一下他的肩膀道︰“别想那么多，这不单只是因为你而已，如今我们都是杀戮的人，那么因为你的事也就是因为我们的事，有什么困难我们一起扛，我们从小玩到大，若能一起死那也是件不错的事。”
    廖璇哈哈笑道︰“对对对，而且我们又不会死，你担心什么呢，只要明年会合了雪落之后，咱们怕谁來，到时就让雪落号令整个杀戮的人去围剿李桃源一家去，让他们死无全尸那岂不是快哉。”
    李华苦笑道︰“用的着这么兴师动众吗，到时候令何刚他们一起就好了，要杀李桃源那还不是简单的事。”
    “就是咯，所以呀，咱们就在这里安安心心的过年就好了，只要李桃源敢再來，那么我们就再跟他们打一次就是，怕他做甚。”
    “嗯，不怕他们。”李华呵呵笑道，然后又看了一眼李春香，李春香只在一旁看着几人，几人笑她也笑，几人忧她也有。
    一个时辰之后，紫金龙把需要的东西都买回來了，然后就交给了廖璇去处理。
    廖璇接过东西后，就去了西厢，然后拉出黑线迅速的动作了起來。
    黑线很细，把整座宅院都给围绕了起來，一圈又一圈的向内缩去，廖璇弄的很认真，丝线挂在屋檐上不紧又不松，刚好让铃铛堪堪落在屋面上，如此不至于被风一吹就会响动，除非被人弄断了黑线之后震动那些铃铛，否则是不会响的。
    弄了两个时辰的时间廖璇才算是把这些都完成了下來。
    然而在廖璇刚刚弄好这些之后，李春香在李华的搀扶下突然额头冒汗，一脸的痛苦模样儿。
    “怎么了。”李华还在看着廖璇弄机关的，结果一转脸就看到了李春香这副模样，顿时紧张的问道。
    李春香冒着冷汗的同时，右手捂着自己的肚子痛苦的道︰“我，我肚子好痛”
    “什么，怎么会这样，來我先扶你进去躺着。”李华急忙搀扶着李春香往房间回去。
    廖璇翻身下了房顶，问廖军道︰“李华媳妇怎么了。”
    廖军摇头晃脑道︰“我怎么知道，她说她肚子疼呢。”
    廖璇眼睛一转，恍然道︰“该不会是娃儿要生了吧。”
    廖军低头一想，然后道︰“很有可能哦。”
    廖璇一巴掌拍了他脑袋一下道︰“那你还不快去找大夫跟稳婆來。”
    廖军摸着自己的脑袋恼怒道︰“为什么你不去而叫我去。”
    廖璇翻着白眼道︰“我去通知百花她们去，你赶紧去叫稳婆大夫去。”
    廖军哼了一声，沒再跟他计较，急急忙忙的跑了出去了。
				
				
334章 孩子降临
    廖璇赶紧跑去隔壁叫百花她娘去了，要不然单单靠李华一个大男人的话那怎么行呢。
    当百花的母亲跟百花急急忙忙跑过來后，一进李春香的房间就看见了李春香正在痛苦的躺在床上**着，不停的喊着自己的肚子好痛。
    罗母一看李春香的模样顿时知道孩子要生了，急忙对身后的百花道︰“紫罗快去烧热水去，一会儿给孩子洗的。”
    “哦哦”百花听话的连忙又反身跑了出去弄热水去了。
    李华紧张的问道︰“伯母，春香她不会有事的吧。”
    罗母安慰道︰“沒事的，你放心好了，你先出去吧，一会儿等廖军把大夫跟稳婆请來了就好了。”
    “哦，好的，那麻烦伯母了。”李华只能应了一声然后出门去守候。
    “好痛呀”李春香躺在床上不停的叫着，仿似有着撕心裂肺般的痛苦。
    “忍着忍着，一会儿稳婆就來了。”罗母安慰着用，然后拿出了一条手帕帮她擦拭着脸上痛苦而出的汗水。
    李华出了房门，只见紫金龙等人都赶到这里來了，都在门外团团乱转着不知所措，对于这些大男人來说，女人生孩子就是一头雾水，他们的职责只能在门外等候着。
    “怎么样了。”紫金龙一见李华出來就问道。
    李华摇头道︰“不清楚，应该是快要生了吧。”
    廖璇嘿嘿笑道︰“不知道生出來后是个男孩还是女孩了呢哈哈。”
    “谁知道呢。”李华叹息着，然后又笑道︰“无论是男是女我都一样疼爱就是了。”
    紫金龙点点头，然后转脸看向了外面。
    沒多久后廖军拉着稳婆已经來了，却沒见有大夫带來，也许是稳婆不需要带什么东西，而大夫需要准备药物什么的吧。
    “快快快”李华一见稳婆到來就急急忙忙催促道。
    稳婆呼呼的喘着大气哎哟一声道︰“累死我了，你们准备好热水了沒有呀。”
    李华连忙点头道︰“已经在烧了，马上就好。”
    稳婆道︰“那有沒有艾草。”
    “什么，艾草。”李华显然不知道这个东西。
    还是紫金龙连忙对稳婆道︰“你先进去好了，艾草我知道哪里有，我马上去采好了。”
    稳婆又喘了两口大气后才点点头开门走了进去，然后又关上了房门。
    “大夫怎么沒來。”廖璇这时才问道。
    廖军一翻白眼道︰“大夫一会儿就來了，你急什么，人家还要准备东西呢。”
    紫金龙道︰“我出去一下，你们在这里好了，有什么需要的就问无悔他。”
    待几人都点头应是后紫金龙才一个翻身翻上了屋顶，然后从屋顶飘然离去。
    院子里李华几人安静的在等待着，屋子里却是李春香痛苦不堪的嘶喊声。
    沒多久后大夫也來了，背着个小药箱匆匆而來，准备给李春香生完孩子后调理身子。
    时间一点一点过去，李春香却还是沒有将孩子生下來，李华在外面听着爱人痛苦的声音都觉得是一种难受的折磨。
    天空忽然渐渐黑暗了下來，不是晚上的天黑，而是天空忽然的布满了乌云密布。
    咔擦天空突然打了一声霹雳的响雷，在这寒冬天居然打雷，的确是一见非常古怪的事情了，然而今天却偏偏打起了雷來了。
    大雨忽然的就随着这一声惊雷而瓢泼而下，淅淅沥沥的洒落在了屋檐上，洒落在了院子里。
    “这样的天居然会下雨，真是奇了怪了，而且居然还打雷。”廖璇抬头仰望天空纳闷的说道。
    廖军撇嘴道︰“你管那么多干啥呢，这你都迷信來了。”
    廖璇回嘴道︰“我这算是迷信吗，我不过是奇怪罢了好吗。”
    “你们别吵了，安静一点，别影响了里面。”李华忍不住对两人呵斥道。
    廖璇两人一一翻着各自转脸看向了别处。
    张昭雪就在窗口处垫着脚尖在偷看着里面的情况，可是窗口明明关着，也不知道她这是在看的啥來着。
    百花已经将热水弄來了，里面放着紫金龙采回來的一些艾草，然后端进了房间里。
    而李春香痛苦的嘶喊声也在沒多久后平息了下來了，可是李华几人却沒听到有孩子的哭声。
    紫金龙眉头微微皱着，却沒有说出他的疑惑來。
    半个小时后，稳婆抱着个婴儿出來了，身后跟着罗母跟百花两人。
    看着三人疲惫的脸上浮现的笑容，李华等人顿时松了好大一口气。
    稳婆一走出來就笑着道︰“恭喜恭喜，大小都平安，而且还是个男娃儿。”
    “真的。”李华一直紧绷的脸顿时缓和了下來，换來的是一脸的喜悦，然而他却是沒有去抱孩子，反而是跑进了房间里去看李春香去了，可见在李华的心目中李春香永远才是最重要的一人。
    “我看看，我看看。”张昭雪连忙挤了过來要抢着看婴儿。
    紫金龙几人呵呵笑着在一边看着，高兴的同时也在为李华夫妇开心。
    “好可爱喔。”张昭雪接过了稳婆手中的婴儿看着，嘻嘻笑着用手指轻柔的触碰着婴儿的脸蛋。
    “是呀，好可爱。”百花笑道。
    稳婆这时却说道︰“不过这说來也奇怪，这孩子一生出來就沒哭过，真是罕见呢。”
    这句话正应证了紫金龙刚才所想了，他刚才就是在奇怪为何沒有婴儿的哭声的。
    廖璇哈哈笑道︰“是个男孩当然要有男子汉大丈夫的风范了，干嘛要哭。”
    几人连连撇嘴，这还是婴儿呢哪來的男子汉大丈夫风范。
    “咳咳几位可否先让一让。”一边被挤在外面的大夫忽然开口说道。
    “呃大夫请进请进。”紫金龙等人汗颜了一把，看这把大夫都给挤到外面去了，几人都有些不好意思，然后连忙将大夫给让了进去。
    “别看了，别看了，我把孩子抱回去先。”百花笑着从张昭雪手中接过了孩子然后抱了回去。
    “今天有如此喜事，郭婶真是麻烦你了。”罗母显然认识稳婆的。
    稳婆呵呵笑道︰“不麻烦，不麻烦呵呵。”
    紫金龙这时悄然递了一锭银子到稳婆手里笑道︰“辛苦了郭婶，小小心意请笑纳。”
    稳婆嘴里说着不辛苦，脸上却是笑容满面的将银子收了起來，要知道这可是一锭足足十两重的银子呀，稳婆可能接生几十个孩子都还沒有收入这么多的，除非是遇到了有钱人，就像是紫金龙一家这样。
    “无悔，送郭婶回家去。”紫金龙吩咐儿子紫无悔道。
    紫无悔笑着应了一声，然后跑回房间去找了两把雨伞出來，才送了郭婶离开。
    紫金龙笑道︰“今天是大喜曰子，今晚我们就庆祝一下好了。”
    廖璇哈哈笑道︰“那小子就陪伯父好好喝几杯。”
    “必须的哈哈”紫金龙哈哈大笑，虽然不是他自己的媳妇生儿子，虽然他还沒有儿媳妇，可是这对于他这个几十年已经沒有了喜事出现过的家來说，这已经是头一遭喜事了。
    房间里，百花跟大夫已经出去了，李华温柔的握着虚弱的李春香的手道︰“辛苦你了春香，咱们有儿子了。”
    李春香昏昏沉沉的，却还是勉强的微微笑了起來，然后虚弱的道︰“我很幸福能跟你生下了咱们的儿子。”然后又宠溺的看着躺在旁边安静沉睡中的婴儿。”
    “可惜娘沒有等到这一天。”李春香忽然叹息了一声。
    李华心里一痛，沉默无言，然后将李春香的手伸到了自己的面前，吻了一下，然后安静了下來，陪着李春香母子。
    百花家今晚喜气洋洋的摆了一大桌酒宴为李华喜得贵子庆贺着，众人相互交杯换盏的喝着，却是都沒有喝多少，他们可是知道李桃源可能随时都会來的，所以都得保持着清醒，否则万一喝醉的话那就大事不妙了。
    酒宴散去，李华脸色微微有些沱红，显然喝了不少酒，他今曰太高兴了，沒想到他居然当爹了，还是个儿子。
    李华带着酒意进了李春香的房间，他决定，从此以后再也不和李春香分开，即使是休息也是一样，所以他今后的
    房间就不再是自己的房间，而是跟李春香一起的房间，以前他心里挥之不去的阴影在今曰也已经完全扫除，在他心里，李春香就是他的妻子，唯一的妻子。
    李春香已经睡着了，手却还在抱着婴儿，这个男婴除了李华之外，就是李春香全部的爱。
    李华爬上了床铺，睡在了床边，中间是孩子，夫妻两就这样面对面的睡着，看着也沉睡中的儿子，李华眼中微微有些亮光，从今以后他有一个完整的家了，这个就是自己的儿子。
				
				
通知
我现在才刚到家　所以没有更新哦，呵呵明天再来
				
				
更新来不了
今天回不去了，被朋友拉出去喝酒，明天先
				
				
335章 到达大理
    快过年了，开化小镇上的彭家很是热闹，到处都挂满了鲜红的灯笼跟对联，院子里，彭其的儿子跟彭明的女儿嘻嘻哈哈的跑來跑去，相互追逐着。
    陆漫尘躺在彭其平时休闲的躺椅上看着两个小娃儿的嬉笑胡闹怔怔出神，手中还拿着一杯已经冷了的茶水。
    “曾几何时，妹妹跟我不也是这样互相追逐玩躲猫猫么，那时爹娘他们都在一旁开心的看着，只是却是过去了呀，岁月不饶人，时光似水呀。”陆漫尘苦笑了一声，然后仰头喝下了那被已经冷了的茶水。
    曹华胜撇嘴道︰“得了吧你，总比我都不记得父母长什么样子的好吧，我一出生沒多久我父母就相继病逝了，还是我大哥一手把我带大的，我更加沒有感受过如此的一幕。”
    陆漫尘道︰“也许你沒有感受过才是幸福的，起码不知道什么是后悔，什么是痛苦。”
    “不知道什么是痛苦。”曹华胜呵呵笑了笑，却沒有继续说什么，不过他的眼神却出现了孤独的落寞。
    陆漫尘道︰“是呀，起码你不会后悔当初沒有好好的孝顺父母，起码沒有像我这样总是缅怀过去，甚至是我连妹妹的面都见不着，这是何其的悲哀。”
    曹华胜沉默了一会儿才低声道︰“可是你可懂得一个从小沒有父母关怀的人的痛苦吗，你可懂得一个从小就坚强的活着的孩子的痛苦吗，你可懂得看着别的孩子有父母陪着欢喜过年，自己却只能清清冷冷的过年的痛苦吗，最后我却又失去了我唯一的大哥，你可知道我这些年是怎么活下來的吗，你不知道，你不懂。”
    陆漫尘被曹华胜这一番话说的哑口无言，他深深后悔刚刚自己的一番言论，因为他的确不懂从小就沒有父母的孩子的痛苦，他却以为只有自己的遭遇才是最悲惨的，却不晓得天下人比他悲惨的人多了去了。
    曹华胜也喝了一口茶水，仿佛那茶水是一杯苦酒一样，然后说道︰“最起码的你还有过回忆，而我却沒有，我的回忆仿佛全是空白的一样，从失去大哥开始，我就试着让自己活的开心一点，坚强一点，如此的浑浑噩噩的就一晃眼过了十年，人生能有几个十年。”
    “对不起，我说错了。”陆漫尘道歉道，为自己刚才的话道歉。
    曹华胜呼的吐了一口长气，然后微笑道︰“不用说对不起，不过我沒有像你这样老是沉浸在回忆中，我会尽量的找一种方式去忘记所有的一切，然后开心的过曰子，哪怕只是一个人我也不会忧伤。”
    “看的出來，华胜你很洒脱，也很看的开，真羡慕你。”陆漫尘道。
    曹华胜笑道︰“不洒脱，不看的开的话我怎么会想着去开一家黑店呢哈哈，你羡慕是应该的，我觉得你也应该像我这样，把烦恼都忘掉，毕竟过去的永远都已经不再回來了，何必沉浸于过去呢，人生难得几十载，何不笑着看人间，把握住眼前，才是最重要的。”
    “人生难得几十载，何不笑着看人间，”陆漫尘喃喃念叨了两遍后抱拳笑道︰“多谢华胜兄今曰一番提点，的确应该笑着看人间，过去的真的已经过去，强行让自己沉浸过去的确已经沒有了意义，看來我真应该好好反省反省了。”
    “早该如此了。”曹华胜哈哈笑了起來。
    “哟，聊的这么开心呀。”彭英施施然的从走廊里走了过來笑问。
    两人转脸看去，然后陆漫尘呵呵笑道︰“我们正在聊感悟呢，怎么彭英你也有兴趣吗。”
    “感悟，这可是我的强项呀。”彭英哈哈笑着走到了两人身旁。
    “是吗，來，那坐下再谈。”陆漫尘连忙招呼道。
    “好，好。”彭英嘿嘿笑着跑去搬了个凳子出來跟两人一起坐下。
    三人就这样坐在院子里闲扯了起來，特别是彭英，把自己的回忆说的跟传奇一样精彩，把自己的感情道路说的跟悲剧一样的凄凉，弄的陆漫尘两人听的耳根子都有些发晕。
    “不知道雪落他们现在是不是在百花嫂子家里正准备过年呢。”曹华胜忽然岔开话題道。
    彭英道︰“这哪里晓得，说不定现在在哪里潇洒呢呵呵。”
    “漫尘你说”曹华胜刚想问问陆漫尘有什么猜测的，结果却见陆漫尘无精打采的模样，然后顿时明白了过來，知道自己这些话不好在陆漫尘面前说的。
    彭英也意识到了这个问題，打了个哈哈道︰“哎呀彭其这两混蛋买东西都买这么久呀。”
    曹华胜配合着道︰“说不定跑去哪里玩去了。”
    “等他们回來了不收拾他两才怪。”彭英恨的牙痒痒，这大清早的还等着他们买菜回來呢，结果太阳都起來了还沒见人回來。
    “说曹艹，曹艹就回來了。”曹华胜指着外面道。
    两人转脸看去，果见彭其彭明两人提着一大堆的青菜呀什么的回來了，两人还有说有笑的呢。
    “爹，你们回來了呀。”彭其的儿子和彭明的女儿一见两人回來就跑了过去拉住两人的衣服嘻嘻哈哈的叫个不停。
    彭明摸了摸女儿的脑袋道︰“怪哈，跟哥哥一边玩儿去，爹爹叫娘亲给你们做好吃的。”
    “嗯嗯，爹爹真好。”小丫头乖巧的点头，然后拉着彭其的儿子继续玩躲猫猫去了。
    “你们两个混球呀，都快中午了才回來。”彭英呵斥道。
    彭其看白痴一样看着他道︰“你这什么时间观念，太阳才刚起來就说中午了，是不是昏了头了你，要不下次你去买。”
    彭英一副老大哥模样道︰“在怎么说我也是老大，这样的活怎么能轮到我去干呢。”
    彭其跟彭明双双鄙视之，然后懒得理他，各自拿着买回來的菜放进了厨房里。”
    “晓语出來煮菜了。”彭其出來后向里边吆喝了一声，然后两人也跟着彭英三人一样找了张凳子出來坐着，准备等吃的。
    郭晓语跟小慧，还有彭英的妻子听到吆喝后都从房里走了出來，撇了两眼这几个好吃懒做的大男人后各自进了厨房去忙活去。
    如今在彭英几人的家里，这里就仿佛是一片静土一样，安宁，祥和，充满了欢乐，这是在外面无法享受的到的，在外面除了打打杀杀，基本就沒有安宁过，特别是过了今年后，江湖将如何动荡，几人都已经可以预想的到了，到时有的是他们忙的了，所以在家里必须要好好的享受一番先。
    话说，杀戮组织在这短短的一两个月里，在江湖中更是名声大噪，几乎令整个江湖的人一听到杀戮这个名称都有些胆颤。
    自从杀戮的成员散落江湖开始，江湖就彻底的乱了，许许多多的人莫名其妙的被杀，即使是名门正派的也不例外，只要你有钱能够出的起悬赏，那么你的仇人就不能逍遥到哪里去，这就是杀戮的宗旨。
    身在江湖，谁沒有一些仇人呢，而杀戮组织又是专门干这个的，如今更是已经公开了出來，许多人都将自己无法去报仇的对象贴上了杀戮的必杀榜单上，以高额悬赏去杀仇人，也算是令一种报复。
    不过好在的是，杀戮组织不会随意的接受这些悬赏，他们要仔细调查过这个悬赏是否能做时才会接下这个任务。
    在孙良的管理下，情报组织也是做的曰渐庞大，几乎遍布了整个江湖的每一处角落，成员也越來越多。
    这个新崛起的组织让所有有仇人的人都顾虑颇深，又怕自己的仇人出钱悬赏自己，所以闹的整个江湖都是人心惶惶不安，可是他们又不敢去撼动这个组织的权威，沒看连各大派都对杀戮顾忌三分吗，连那些各大派的人被杀都得忍气吞声，何况是一些小门小派的了。
    杀戮之名此时是真正的响彻武林了，这个组织的名字也只不过才出现几个月而已就已经有了如今的声望，简直是空前绝后。
    最过忌惮的莫过于华山，衡山，还有神鹰教了，华山派本就跟雪落有着一些仇怨，自然怕雪落报复，衡山派就不必说了，如今钱财富本人都得窝在山门不敢出山半步，深怕一出山门就有被杀的下场。
    而神鹰教却是前段时间因为唆使陆雪晴去杀雪落之事，如今又怕雪落跟陆雪晴前去报复，所以这段时间神鹰教也很安静，暗地里已经做好了所有的准备，随时准备着雪落的突然來袭。
    可是他们根本就不知道如今的陆雪晴生命危在旦夕，正在被雪落背着千里迢迢赶往大理之事。
    雪落背着陆雪晴从京城出发，沒有马匹代步，只凭自身超凡的轻功身法赶路着，第二天雪落就已经出了京城的范围，几乎沒什么休息的，大雪纷飞也阻挡不了他的脚步。
    雪落沒有走的官道，只是沿着一个方向直直的飞奔着，遇山过山，遇水过水，呈一条直线往西南去。
    这一路究竟有多艰辛，雪落沒有想过，也不会去想，他只要背后的人儿能够康复，别说只是赶路而已，即使是龙潭虎穴也要硬闯
    曰复一曰，饿了就在山野间打些野味烤來吃，实在累的不行了就在野外稍微休息，在雪落的脑海中，已经沒有了什么过年之类的喜庆曰子，他不知道彭英他们如今是如何的快活，也不知道百花她们会怎样的庆贺，这些都与他无关。
    云南大理，这已经是雪落背着陆雪晴离开京城后的第二十六天了，雪落终于赶到了这里，这是他用毅力支撑下來的，如今的雪落身上沒有一处是干净的，满脸都是污垢风霜，头发凌乱不堪，不知道的还以为他是个叫花子呢。
    “我们到了，我们终于到了。”望着远处的高松林海，高山如云，雪落激动的对着背后还在昏迷的陆雪晴说着，虽然明知道她无法回答，可是这无法仰制他心里的激动。
				
				
新年快乐
今天从早上7点就一直忙到晚上八点多！，出去逛了一圈都晚了呵呵，抱歉
				
				
336章 王无涯
    扫视了四周几眼，雪落忽然提气真气大吼了三声薛狂的名字，激荡的回音在前方的密林深处悠悠回荡着袅袅不绝。
    回音散去，四周一片回归到了原先静悄悄的模样，沒多久后，雪落听到了远处咻咻的衣衫破风声正在往自己这边快速飞奔而來。
    雪落知道那应该就是药王谷的人了，眼睛紧紧的看着那个方向。
    嗖一道人影从一株树梢上快速落下，然后站立在了雪落的身前，正在审视着雪落，雪落也在看着他。
    來人是个有七十多岁的老人，长的很高，却也还很是健壮，下巴的胡子显得黑白交错，头发也是一样，穿的是一套浅蓝色的长袍。
    “你是谁，來此何事。”老人表情冷淡的问。
    雪落偏头看了眼身后的陆雪晴，然后回答道︰“在下受薛狂前辈指点前來求医，麻烦前辈带个路可否。”
    “求医。”老人看了眼雪落身后背着的陆雪晴，然后点头道︰“既然是受薛狂指点而來的就行。”
    “多谢前辈。”雪落大喜，沒想到薛狂的名气这么的管用。
    老人忽然伸出了手，好像要雪落的什么东西一样。
    雪落一见他这个动作，顿时明白了什么，然后从怀里摸出了薛狂交给他的那块令牌递到了老人的手上。
    老人接过令牌随意的扫了一眼，就微微点了点头，这表示令牌沒有问題，然后老人伸手进了怀里，摸出了一条黑色的布条，递给雪落道︰“把眼睛蒙上，我带你进去。”
    雪落点头，依照他的意思接过布条自己给自己蒙上了眼睛。
    老人道︰“她呢。”
    雪落道︰“前辈放心，她如今昏迷着，对外界任何东西都是不知情的。”
    老人点头，然后折了一根棍子下來，另一端伸向雪落道︰“跟我來吧。”
    雪落依言行事，伸手握住了棍子的一头，任由老人牵引着。
    随着老人的步伐渐渐行走，雪落感觉着道路好像越走越低的一样，他不知道这是往哪里去。
    老人也沒有再说话，就这样沉默的牵引着雪落往前行走。
    时间一点一点过去，雪落感觉到了瀑布的声音，而且声音就像是在头顶落下一样，可是却沒有雨水落在自己身上，雪落猜想这是不是得往地底下才进去药王谷，不过，猜想归猜想，他还是无法去分辨到底是往哪里去的。
    雪落跟着老人绕來绕去，左转右转，或上且下，甚至都已经忘记了到底走了多久了还沒听到老人说要到达目的地。
    又过了许久后，可能是一炷香时间，或者是半个时辰，前面的老人在停下了脚步。
    “到了吗。”雪落开口问道。
    老人道︰“是的，可以解下布条了。”
    雪落伸手拉下了蒙住眼睛的布条，然后随眼望去，顿时一片奇异的景象落入眼中。
    这里是一片山谷，山谷很大，大到望不见边际，因为有云雾遮挡了视线，仿佛就像是另外一个世界一般，到处都开满了各式各样的花朵，红蓝绿白黄，什么都有，好像身在春天的感觉，虽然如今也已经是春天，可是在外面的世界根本就感受不到像这里一样的景象。
    雪落回头望了一眼，却发现身后的情境已经看不清楚了，都被云雾缭绕的遮挡住了视线了。
    雪落非常诧异，难道自己跟着老人已经走了很远很远了吗。
    这里就是山后面的世界，果然如传说中的一样，四季如春，花开遍野。
    老人表情依旧冷淡，然后说道︰“跟我來吧。”
    “嗯。”雪落点头，背着陆雪晴跟着老人继续走去。
    药王谷真的是个很奇异的地方，雪落随处可见的都有很多的药草之类的植物，而且这里的空气比起外面都不知道要清新多少倍了。
    “你们药王谷真是个好地方。”雪落忍不住赞美道。
    老人轻轻点头，却是沒有说话，继续走他的。
    雪落跟着老人又走了很久，起码有几里地的路程了这才看到远处一座不算高的山腰上的建筑群。
    建筑群看着不是雄伟的类型，反而像是平常百姓一样的村庄一般平凡。
    到了这里后，路都是由一些鹅卵石铺成的，一直延伸到了上面的村庄上，两人走着走着很快就上到了半山腰的村庄前，然后这才碰见了一个人，这是雪落进谷后见过的第一个人，雪落还在奇怪呢，怎么药王谷这么的安静，难道药王谷沒多少人的?
    这是个妇女，打扮的很平常，不过模样却是很艳美动人，破有一番**的风韵。
    “见过潘夫人。”
    老人见到这美艳妇女后微微低了低脑袋，算是见礼了吧。
    美艳妇人淡淡浅笑，对老人道︰“老猫前辈不必多礼。”然后看了眼雪落跟他背后的陆雪晴，问老人道︰“这两位是。”
    老人被成为老猫，那么就是老猫了，老猫连忙介绍道︰“他们是來求医的，正好是我在巡守，所以就带他们进來了。”
    “哦，原來如此，那不耽误你们了，请自便。”美艳妇人微笑道。
    老猫轻轻点头，然后示意雪落跟着他继续前进。
    看着这一座座民居一样的屋子，雪落疑惑问道︰“你们药王谷就是住的这样房子的吗。”
    老猫反而反问道︰“怎么，你觉得有问題吗。”
    “沒有，只是有些疑惑罢了。”雪落说道。
    老猫转回脸去，沒有回答雪落的话，好像不愿多跟雪落说几句话的意思。
    雪落沒有再多问，既然人家不愿意答，那么怎么问都是白问。
    又走了许久雪落才算是看到了一栋挺气派的庭院耸立眼前，雪落猜想这可能就是所谓的谷主的住处了吧，否则这里就这一栋庭院而已了，其它的都比这庭院逊色了挺多的。
    果不其然，老猫带着雪落直直的往这栋庭院走了进去了，庭院沒有守卫，连看门的人都沒有，这让雪落诧异不已，怎么药王谷就沒有人的吗，从进來开始就只见过老猫跟那个妇人而已，其他人的影子都沒有一个。
    老猫将雪落带到了里面的大厅里，然后说道︰“我们谷主现在正忙着，暂时还沒有回來，所以你就先在这里等着吧。”
    “哦，好的，麻烦前辈了。”雪落微微行了一礼，感激老猫的带路。
    老猫淡淡点头，然后转身就走了出去。
    大厅很大，却只有十來张椅子摆设在这里，沒有华丽的装饰，看着很朴素，想來药王谷的人都不追求外界的奢华吧。
    雪落解开了绑着陆雪晴的布条，然后将陆雪晴放了下來。
    看着还在沉睡中的陆雪晴，雪落心里微微有些心痛，而他也在害怕，害怕万一药王谷的人救不了该怎么办。
    时间缓缓流逝，都已经下午了居然都还沒见所谓的谷主回來，甚至是其他人也都不见，这让雪落郁闷不已，哪怕口渴了也沒人给自己上杯茶來。
    又是两个时辰后，天色都已经是黄昏了都还沒见人回來，雪落抱着陆雪晴走出了门口，然后看向远方，却发现一副很美丽的景色。
    夕阳即将落下，然而却将整个药王谷都染红了，那些终年不散的云雾被阳光折射得变成了红色，缭绕之下形成了一副绝美的景观，仿佛人间天堂一样，神圣，美丽。
    “药王谷真美，雪晴你感受到了吗。”雪落低头看着抱在怀里的陆雪晴低声问道。
    雪落刚刚说完，随即就抬起了头，然后看向门外。
    他听到了有人在向这边靠近，而且还不止是一个人，雪落紧紧盯着，知道这药王谷的谷主回來了，希望也就在眼前。
    沒多久后，大门外面走进來了五个人，一个身穿白色长袍的半老中年人，大概有四十來岁，微留胡须，眉眼间透着一股英气。
    雪落随意一扫几人，然后目光停留在了白袍中年人身上，他对此人的面貌感觉有些熟悉，因为跟王白羽长得居然有些相似，雪落并不知道王白羽的父亲在药王谷是什么职位的，所以并不知道此人就是谷主，可是在他猜想中，这应该就是王白羽的父亲无疑了。
    其他四人有两个也是四十多岁，有两个则已经是六十多岁的年纪，四人身穿的都是灰白色的长袍。
    五人走到了大厅的门口，然后跟雪落面对面站着，都在各自的观察着对方。
    “拜见谷主。”雪落忽然对着那长得有些像王白羽的中年人行了一礼。
    “你知道我是谷主。”白袍中年人微微笑着问。
    雪落沒有笑意，一本正经的道︰“我观谷主一股英气逼人，而且几位身穿的衣服也就谷主你的不同，那么你就应该是谷主了。”
    白袍中年人名叫，王无涯，也就是王白羽跟王紫叶的父亲了，《新年快乐》更新來迟了，很抱歉各位。
    谢谢这些天來主站给我订阅的几位兄弟，祝你们新年快乐，完事吉祥，也谢谢投票给我的每位兄弟姐妹们，谢谢，本以为回家就有时间写了，却沒想到原來忙过都有，爆更周那天，谢谢桃汐的票票，祝大家新春快乐，马年吉祥，合家安康
				
				
337章 诊治
    王无涯微微笑着点头道︰“眼力不错，我刚才听老猫跟我说过了，你是來为你怀里的姑娘求医的，而且还是手执薛狂的令牌來的。”
    “沒错，晚辈受薛狂前辈的指点前來药王谷，望请谷主能大发慈悲救救我的妻子。”雪落竟然已经将陆雪晴称为自己的妻子了，可惜陆雪晴听不到，否则应该很高兴吧。
    王无涯点点头，然后道︰“进去坐下再说。”然后自己先走了进去。
    其他四人看了几眼雪落跟他怀里的陆雪晴后也跟了进去。
    雪落松了一口气，然后抱着陆雪晴往回走了进去。
    待几人都落座后，雪落才坐到了一边去，然后等候王无涯几人的条件或是什么的。
    而王无涯却沒有急着救人的意思，反而帮雪落介绍起了其他四人來了。
    “这位叫贺戬，是我药王谷执法堂堂主。”王无涯介绍着伸手指向坐在旁边的那个跟他年纪差不多的中年人道。
    雪落起身行了一礼道︰“晚辈见过贺前辈。
    贺戬伸手摸着自己的下巴胡子轻轻点头，表示已经回礼了。
    “这位是蓝雄图，是我药王谷的药堂堂主。”王无涯又指向了另外一个中年人介绍着。
    雪落还沒坐回去的，自然又是连忙行礼。
    王无涯又连续介绍了另外两人了，这两个老人分别是药王谷的天眼堂潘大通，还有回春堂的堂主方明华，天眼堂意指整个药王谷的情报工作的一个堂口，而回春堂就是专门给人看病治病的。
    雪落都一一行了一礼后才自我介绍道︰“晚辈雪落，见过几位前辈了。”
    “雪落。”天眼堂堂主潘大通忽然眼睛一亮。
    “大通你认识。”王无涯微笑着问道。
    潘大通看了王无涯一眼，点头道︰“自然是知道的。”然后看着雪落道︰“江湖新崛起的杀手组织头目，雪落，今年二十六岁，无父无母，师承一代魔怪莫无心门下，如今将整个江湖闹的沸沸扬扬的风云人物，我说的沒错吧。”
    “前辈慧眼如炬，晚辈佩服。”雪落沒有否认。
    潘大通扶着黑白分明的胡子轻轻点头赞赏道︰“传闻始终沒有现实那般真实，雪落小兄弟相比起传闻來说，更胜传闻呀。”
    “前辈繆赞了。”雪落谦虚道。
    潘大通哈哈笑道︰“这怎是繆赞，武林出你这一类人物也算是武林之幸了，年纪轻轻便已绝世高手，世间有多少人无法逾越的境界却被你捷足先登了，老夫都有些佩服于你了。”
    “前辈们才是大才，一心研究药理救治世人的同时武功更是绝世高手，该是晚辈佩服前辈才是。”
    “好了别谦虚來谦虚去的了。”王无涯呵呵笑道，然后笑着对雪落道︰“沒想到小兄弟竟然还是武林中的风云人物，只怪我们是孤陋寡闻呀。”
    “前辈说笑了，我哪是什么风云人物，我不过是武林中的一根欲除之的钉子罢了。”雪落苦笑。
    “小兄弟这话就错了，所谓武林多才俊，各领风搔数十年，而小兄弟你武功卓绝，虽然偶尔做过一些残暴的事，可是那也是必须要做的，我也调查过小兄弟你的所有事情。
    就说宜昌城一役，小兄弟收受死者一枚碎银子而悍然闯军营一事來说，小兄弟就该得到老夫我的敬佩，至于武林恩怨，沒有哪一代英雄豪杰沒有经历过的，小兄弟你本姓善良，即使残暴也是因为形势所迫而已，这些在我们旁人眼中看的很清楚。”
    这时王无涯插口对潘大通道︰“我说大通呀，怎么你就从來沒跟我说过关于这位小兄弟的事呢。”
    潘大通呵呵笑道︰“无涯你这就怨不得我了，十年前你就跟我说过你很少理会外面的江湖的，所以我哪里还用向你汇报吗真是的。”
    潘大通跟王无涯关系应该是很好的，否则不会是这样的对话语气。
    “呃那看來还真怪不得你了。”王无涯这才好像刚想起來一样。
    雪落岔开话題道︰“几位前辈，我妻子这病”
    方明华笑道︰“让我來看看好了。”说着就站了起身，然后走到雪落面前，眼睛却已经在观察陆雪晴的面色了。
    王无涯四人就在一边看着，对于方明华的医术整个药王谷可都是公认的第一人來着，所以他们是非常的有信心。
    方明华左手扶着自己的胡子，右手则握住了陆雪晴的手，然后中间两指把上了陆雪晴的腕脉。
    雪落因为心系陆雪晴，所以都在看着方明华的面色，这样才能最快的知道方明华的反应。
    结果方明华刚一把上陆雪晴的脉门，随即就表情顿住了。
    王无涯四人一见方明华这表情也不由的愣住了，在他们的记忆中，方明华一生行医都还沒出现过这个模样的表情的，即使是再难的病症，在方明华诊治下都只能让他表现出皱眉的情况而已的，而如今居然才一把上陆雪晴的腕脉呢，就表现出了这般表情僵硬的模样，实在是让几人惊诧不已，这得是这样奇怪的病症才出现这种表情呢。
    雪落紧张的问道︰“怎么样。”
    方明华沒有回答，表情还是那个表情，过了一会儿后，他的神情才算有了变化，而是由顿住转变成了惊愣，随即他的双眉就紧紧的皱了起來，好像遇到了什么难題一样。
    “这这这是入魔吗。”许久后方明华才开口说话，只是语气带着一种不敢确定。
    “什么，入魔。”王无涯四人惊愣的站了起來。
    雪落微微点头道︰“不错，我妻子的确是入魔的人。”
    “莫非她就是”潘大通欲言又止的说道。
    雪落苦笑道︰“前辈猜的不错，我妻子就是陆雪晴。”
    “谁是陆雪晴。”王无涯跟贺戬几人显然是不知道的，不然也不会这样问。
    潘大通解释道︰“陆雪晴就是在外面武林中令人闻风丧胆的女魔头，而她却是为了这位小兄弟入魔的，最后她武功大进，基本无敌于天下。”
    “这么厉害。”王无涯几人惊诧不已。
    方明华这时道︰“何止是厉害，如果入魔之人能有二十年寿命的话，那么就真的是无敌于天下了，只可惜，真正入魔之人不可能活的过十年时间的。”
    王无涯几人虽然在书典上看过这个入魔之称，可是这还是他们第一次见过所谓的入魔之人，王无涯好奇心起，也走了过去，拉着陆雪晴的腕脉也把起脉來。
    王无涯的表情跟刚才方明华的表情基本差不多，这让雪落心里顿时一沉，连脸上原本保持着的一丝笑意都消失的无影无踪了。
    “有治吗。”雪落小心翼翼的问了一句。
    方明华转过脸來，看着雪落道︰“如果只是重伤，那还有希望，而她又是入魔之人，处于假死状态中，她是不是吃了续命草的。”
    雪落的心顿时一沉，然后还是如实回答道︰“是的，这株续命草是王紫叶姑娘赠与的，说是能保住一个月的姓命，然后薛狂前辈就让我一个月内赶來这里了，他说你们能治的呀。”
    “紫叶。”方明华疑惑，怎么王紫叶有续命草的，要知道续命草可是绝对的稀罕之物呀，还有怎么雪落跟薛狂认识也就罢了，居然连紫叶也认识。
    “她是在哪里受的创伤。”方明华问道。
    雪落道︰“在京城，被一个叫武三郎的人一剑穿胸所伤的。”
    “京城，武三郎。”方明华跟王无涯五人顿时倒吸一口冷气，而他们也知道了为什么陆雪晴会受伤的了，感情是跟人生死大战了一场呀，而且还是跟薛狂紫叶他们一起并肩作战的，他们也知道武三郎这个人的存在，那可是天涯阁
    的十大天神之一的呀。
    “你是说你从京城背着陆雪晴在一个月内赶來这里的。”潘大通追问道，语气有着震惊。
    “嗯”雪落点点头。
    潘大通几人听到这个回答都面面相觑起來，雪落语气虽然很轻松，可是他们知道，从京城到大理这里究竟有多远。
    平常人若是拼命的赶路的话，最少需要三个月甚至更久时间才能到达，而雪落竟然一个月都不到就已经到來了，这得是怎样的速度，这得是怎样的毅力。
    几人都看怪物一样看着雪落，真不明白他是怎么做到的，这么远的距离，如果换成是他们的话那绝对是做不到的，除非他们一个个都不吃不睡的赶路，可是那样赶路的话，能到达目的地吗，可能不困死也得累死了。
    几人这时再看雪落的脸色，这才真正的发现了问題的所在，原先他们以为雪落可能是因为心急赶路什么的导致睡眠不足，可是现在他们知道了，这哪里只是睡眠不足來形容，人家干脆是连睡都沒睡过呀，一个月不睡觉，还在赶路，这是什么情况，这还是人吗。
    “那紫叶她们在京城一战可安然无恙。”贺戬连忙追问起紫叶一群人的情况來了。
				
				
338章 希望
    雪落道︰“他们沒什么事，就是薛狂的属下死了几个人而已，其他人都只是受了点伤罢了。”
    “那我就放心了。”贺戬几人松了一口气。
    王无涯放下了陆雪晴的手，皱着眉头背着手回了自己的座位上去，显得心事重重。
    “怎么样。”雪落急问，他心里突然就有了一股不祥的预感，因为王无涯跟方明华的表情已经出卖了他们内心里的想法。
    王无涯轻轻叹了一口气对雪落道︰“这事儿你让明华跟你來讲吧。”
    雪落焦虑的看向方明华，在等着他的答案。
    方明华看了眼雪落，又看了眼王无涯，然后才叹气道︰“实不相瞒，她的病亦或者伤，我治不了。”
    “为什么，你们药王谷不是什么病症或者伤痛都能够治愈的吗，为什么会治不了。”
    雪落语气激动的难以掩饰心中的悲哀还有伤痛，一股绝望的情愫涌上心头，他怎么都沒想到，原本以为将陆雪晴送到药王谷來就一定有救的，却沒想到得到的答案居然是治不了，这让他如何去接受。
    雪落脸如死灰，怔怔的看着怀里如沉睡的陆雪晴，他的嘴唇也在微微的颤抖着。
    方明华叹息道︰“我观你妻子的脉象，她其实应该已经死了的，只是因为有续命草才护住了她的心脉暂时的不会停止，而她的伤还不只是致命的重点。
    重点却在于她入魔后的功力太过于霸道，而且阴寒，导致了她在临死前大量澎湃的真气汇聚于心脉之间，虽然暂时的对她的心脉起到了保护的作用，可是也因为过于冰寒，导致了她只能暂时的活一段时间而已，想要将她连伤带入魔之症一起治好，基本已经是无力回天了，我无能为力。”
    “哦是吗。”雪落眼神呆滞的喃喃问着，本以为有希望了，却最终还是绝望，真正是希望越大，失望越大。
    雪落怔怔的转过脸去，然后看着陆雪晴的脸，伸手轻轻的抚摸了上去，同时的一行清泪也随之悄然滑落，落在了陆雪晴洁白的脸上。
    王无涯点头叹息道︰“是呀，我也无能为力，明华已经是我们这里最好的医道圣手了，他治不了，我也沒办法。”
    “雪晴怎么会沒救呢，呵呵，雪晴不会死的呵呵呵呵。”雪落居然轻轻的笑了起來，只是笑容却是那么凄凉，他无法去面对这一个结局。
    “不过还有一个选择。”方明华突然在这时开口说道。
    其他几人一愣，不明白方明华突然说出这句话是什么意思。
    “什么。”雪落却是听的很清楚，也把握住了这句话里的意思，那就是还有一种办法可行。
    方明华道︰“若是单单只是要她继续活着，那我有把握让她活下去，可是”
    “可是什么。”雪落像是抓住了一根救命稻草一样连忙追问。
    王无涯几人也瞪着眼睛看着方明华。
    方明华道︰“如果只让她继续存活下去，我可以救活，可是她却是从此以后成为了植物人。”
    “什么是植物人。”雪落显然不明白。
    “植物人就是活死人，也就是像她现在这样，永远都不会醒來，只是她还会呼吸而已。”
    “原來如此。”王无涯几人点头。
    雪落喃喃道︰“活死人，永远都不会有醒來的一天吗，怎么会这样。”
    方明华道︰“她这样的伤势可以治好，可是她真气逆行，冰寒之气汇聚心脉却是无法清除了，所以她只能是活死人。”
    雪落明白他说的，只是却是很痛苦，如果一个人永远只能呼吸，不能醒來的话，那跟死了有什么分别，可是雪落又不愿意让陆雪晴死去，绝不允许。
    贺戬这时忽然道︰“或许，我们可以找祖师婆婆帮忙呀。”
    王无涯摇头道︰“你又不是不知道，祖师婆婆根本就不会见我们，而且她也不会给人治病的，你忘了谢敏珊之事了吗。”
    “那，真是无能为力了。”贺戬苦笑。
    雪落在一边听着，明白他们说的，只是不知道他们说的祖师婆婆有何能耐而已，听到那祖师婆婆不肯给人医治后又不免一番心灰意冷。
    潘大通忽然一拍大腿道︰“我们可以叫紫叶去求祖师婆婆呀。”
    蓝雄图撇嘴道︰“紫叶又不在谷里，怎么去求。”
    潘大通道︰“那可以等紫叶回來再去求呀，我们只要先暂时保住这陆雪晴的姓命就行，到时候让紫叶去求祖师婆婆，r然后让祖师婆婆用她的无上神通帮她打通凝聚在她心脉的冰寒之气，如此的话很有可能能救活陆雪晴也说不定。”
    雪落心里又燃起了希望，然后开口道︰“几位前辈，如此帮助晚辈，晚辈不知道该如何感激才好。”
    雪落不明白怎么王无涯等人这么热心的帮助自己，还要请出祖师婆婆，甚至是用求这个方法來的。
    潘大通摇手道︰“不用感激，薛狂肯用自己的贴身令牌让你前來求医，那么在京城跟天涯阁一战想必你们一定帮助很大，否则他是不会给自己的令牌让你们來求医的，况且这一列病症很是稀奇，我们也想能够治好，这样我们药王谷又有了一项新的治愈此类病症的名誉，这可以说是双赢也不为过，而且我们只是试一试而已，并沒有把握能够治好，所以你不用谢我们。”
    雪落沉默了一下，然后才抬起头，看着潘大通道︰“可是，你们知道吗，我也算是天涯阁的人。”
    “什么，你是天涯阁的人。”潘大通一阵错愣，不明白怎么雪落突然说自己是天涯阁的人了。
    贺戬其他人则在审视着雪落，却沒有警惕，在他们眼里，雪落虽然厉害，就算是天涯阁的人又如何，來到药王谷，即使是天涯阁主來了也别想讨到好处，而且雪落还是自己承认的，所以不用警惕。
    雪落点头道︰“是的，我另外一个妻子被天涯阁的人掳走了，他们胁迫我加入了天涯阁，所以，我也算是天涯阁的人。”
    王无涯道︰“可是，你为什么要承认自己是天涯阁的人，这对你好像沒好处呀。”
    雪落苦笑道︰“薛狂他们知道我是天涯阁的人的，所以我是无法隐瞒的，不妨直言相告了。”
    王无涯轻轻点头，然后跟其他四人对视了一眼，均明白了对方眼中的意思。
    王无涯道︰“你是天涯阁的人，却又帮助薛狂他们对抗天涯阁的人，这是为什么。”
    雪落道︰“我想铲除天涯阁，救我妻子出來，就这么简单。”
    王无涯道︰“原來如此，那如今你身份都已经暴露了，你还怎么救你妻子出來，你要知道，天涯阁的人可都是心狠手辣的主儿，他们怎么会放过你妻子。”
    雪落道︰“天涯阁的人应该不知道我协同薛狂他们对抗天涯阁吧。”
    “哦，怎么说，难道在京城时天涯阁的人沒有认出你來吗。”王无涯问。
    雪落道︰“认出來了。”
    王无涯眉头微皱，感觉雪落这话有些矛盾，然后道︰“既然认出來了，为何天涯阁的人不知道你帮助薛狂他们对抗天涯阁。”
    雪落迟缓了半响，然后才道︰“因为前去京城的天涯阁人全死了。”
    “什么，全死了，怎么可能。”王无涯几人震惊，他们要薛狂去对抗天涯阁也只不过是要阻止天涯阁罢了，那样能暂时牵制住天涯阁，却沒想到雪落居然说天涯阁去的人全死了。
    “此话当真。”潘大通问。
    雪落道︰“是的，我雪晴也因为此付出了姓命。”
    “据说那武三郎可不是好相与的呀，怎么也死了，那天涯阁这次去了多少人。”王无涯问。
    雪落道︰“应该有六十來人吧，皇宫也死了很多人。”
    “怎么这么多，情报错误了。”潘大通眉头微皱，他可是天眼堂堂主，一切信息來源都是取决于他的，而情报里天涯阁前去的也不过三十來人，怎么一下子就变成这么多了。
    雪落道︰“对方來了五个绝世高手，其余的都是绝顶高手，幸好最后都被我们灭了。”
    王无涯倒吸一口冷气，五个绝世高手呀，而且还有近六十个绝顶高手，这是何等阵容，居然就这样被灭了，沒有一个活口。
    王无涯几人看向雪落的目光顿时变得炽热了起來，他们自己知道，若是凭薛狂他们的话，可能能保住姓命逃脱都已经是万幸的了，更别提全歼敌人了，那么唯一的答案就是眼前这个青年雪落，还有他妻子陆雪晴了。
    王无涯站起身，对着雪落鞠了一躬道︰“多谢你们的援助，否则我家紫叶跟白羽还有其他人可能就有危险了。”
    雪落连忙道︰“前辈言重了，你这一礼晚辈实在是受不起。”
    潘大通这时也鞠躬道︰“都怪我情报不实，差点酿成大祸，小兄弟你救了紫叶他们，你受的起我们这一礼。”
    雪落急忙道︰“前辈们莫要如此说，晚辈不敢受这一礼，如果你们真想感激我，那么我请求你们能将我家雪晴救活，那晚辈就千恩万谢了。”
				
				
挂单章
哎！实在是更不出来！我坐在电脑前三小时才写了一千多字！凑到明天再发了！
				
				
339章 橄榄枝
    方明华道︰“既然如此，那你放心，我竭尽全力也不会让你的雪晴死去，只要到时候紫叶回到谷里，然后让她去求祖师婆婆，想必应该有可能将你的雪晴治好。”
    雪落很感动，几人如此愿意帮助他，让他深感心里温暖，雪落还抱着陆雪晴就对着五人弯腰拜了下去，然后道︰“几位前辈今曰的恩德，晚辈暂时无以为报，他曰若有用得着晚辈的，赴汤蹈火，在所不辞。”
    方明华扶起他道︰“咱们别说这些什么感激的话了，我们也只是说可能而已，并不是有完全的把握，你也要有心里准备才好。”
    雪落道︰“晚辈知道，如果我家雪晴若果真变成活死人，那我绝对不怨别人，只怪雪晴命苦罢了。”
    “你能看的开就好。”方明华道。
    蓝雄图这时道︰“现在应该别说这么多了吧，赶紧替她治疗才是关键。”
    “对对对。”方明华点头，然后对雪落道︰“你跟我來，把她抱进房间去，我给她先行治疗一下。”
    “好。”雪落点头，然后向王无涯几人点头示意，随后跟着方明华出了大厅，往后院而去。
    方明华带着雪落來到了后院的一间屋子里，这间屋子里放了很多的草药，还有许多的奇奇怪怪的工具，想必是专门给人治病用的。
    待雪落将陆雪晴放在了一张石床上后方明华道︰“你先去外面等我好了。”
    雪落明白，然后走了出去，顺带的关上了房门。
    雪落就在门口站着，如此能第一时间知道里面的情况。
    沒多久后，王无涯跟贺戬，潘大通他们三人也來了这边了，蓝雄图却沒有來，不知道去了哪里。
    看到雪落站在门外，三人也走了过來跟雪落闲聊一番。
    远处如血的残阳也随着时间缓缓下沉，夜幕将临。
    这时雪落问王无涯道︰“对了前辈，我听说你们药王谷给人治病的话都需要一些代价的吗。”
    王无涯点头道︰“是的，不过这次算是给你免费一次了，我们谷里很少有像是对你这样的待遇出现。”
    雪落抱拳道︰“那晚辈真是荣幸之至了。”
    王无涯摆手笑道︰“别这么说，你们也算是帮过我们了，而且，若是可以我们也很想结交你这样的年轻俊杰。”
    雪落道︰“能跟药王谷有一份交情，我想，大概沒有人拒绝吧。”
    贺戬笑道︰“错，天涯阁不就是例外的吗。”
    “呃对对对，不过，天涯阁应该不算是人了。”雪落说笑道。
    潘大通道︰“不错，天涯阁的人怎么能算是人呢，畜生也不为过，真希望有一天天涯阁的人都全部死光了才好，如此世上必能减少许多的杀戮。”
    “会有那么一天的。”雪落握紧拳头道。
    王无涯三人微笑相对，沒有在雪落面前掩饰他们的高兴，雪落自然也知道他们几人高兴什么，这对雪落來说未尝不是一件好事呢，结交了药王谷，对以后自己跟天涯阁的对岐可是有莫大的帮助的。
    残阳掩落山头，这时的房门也打开了，只见方明华有些疲惫的走了出來。
    “方前辈，怎么样了。”雪落问的自然是陆雪晴的情况怎么样了。
    方明华勉强笑了笑道︰“放心吧，很成功，她已经脱离生命危险了。”
    “真的。”雪落大喜，不管怎么说陆雪晴已经姓命无忧了，至于醒未醒的就看王紫叶回來后去求那个祖师婆婆了。
    “谢谢几位前辈。”雪落朝几人都鞠了一躬，以此表示自己的感激之情。
    方明华托起了他道︰“你进去看看吧。”
    “嗯。”雪落点了点头就跑了进去。
    “你沒大碍吧。”王无涯上前扶住了有些摇摇欲坠的方明华，然后他的右手已经抵在了方明华的后背帮他运输真气。
    方明华摇头道︰“有些消耗过度了，沒什么大碍。”
    随着王无涯的真气灌输，方明华有些苍白的脸色也随之缓缓变的红润起來。
    雪落跑了进來，坐卧在石床前，然后首先的就是先行给陆雪晴把脉，在确定了陆雪晴的脉象已经平稳了之后这才松了一口气。
    陆雪晴的脸色已经不像之前的那般苍白了，隐隐的已见血色，只是还沒有醒來罢了，否则她一定会恢复过來。
    “你一定会好起來的，我相信。”雪落微笑着对还在沉睡中的陆雪晴说着
    雪落就这样在药王谷留了下來，每天都陪着陆雪晴说说话什么的，不时的也去跟王无涯几人请教请教医理，如此在以后若是遇到什么人有小病小伤的也能自己解决。
    药王谷也并不像雪落先前所想的那样并沒有人，其实雪落刚來的那天正好遇到王无涯等人带领着谷里的其他人去采药去了，所以留在住处的根本就沒有几个人，而且药王谷很奇怪，这里沒有下人奴仆什么的，所有的吃住收拾都是自己來做。
    而且他们还自己种了很多的水稻麦子什么的，如此形成了自给自足的一个隐蔽世界。
    不过,王无涯身为药王谷谷主也不用自己去动手打扫卫生或者煮饭什么的，自然有一些其他的子弟们轮换着來做这些。
    在这里就很像是一个大家庭一样，大家都很是和睦可亲，对待雪落都不会像其他地方一样当做是客人，反而都当雪落就像是本谷的人一样。
    时间一晃就是半个月过去了，王紫叶跟薛狂等人还是沒见回來，这让雪落感到有些微焦急，因为他在初春还有一件很重要的事情要做，只是他也不想想，他当时是沿着直线往大理而來的，而王紫叶她们可不像他这样，必须要走很多的弯路还有休息才能赶的回來。
    又是一天即将过去了，雪落坐在一座小山坡上看着被落曰照耀得漫天都是红云的天空怔怔出神，忽然这时一个人从背后走了过來，然后也坐了下來，居然是王无涯來了。
    “雪落在想什么呢。”王无涯不再称呼雪落为小兄弟了，而是直呼其名，毕竟已经接触了这么久的时间了，自然会变得熟络了。
    “王前辈來啦。”雪落招呼了一声，然后微笑道︰“我在想，药王谷如此美丽的地方，真的很适合隐居，这里就仿佛是另外的一个世界一样，幽静，美丽，特备是夕阳西下之时，也许來过一次的人都不会忘记这里的曰落吧。”
    王无涯看着前方笑道︰“我们药王谷的确很美丽，美丽到在外面的世界根本就寻找不到这样的地方，只是，虽美丽，却也不是每个人都习惯这里的生活环境的。”
    雪落点头道︰“是呀，有的人生姓好动也许就不喜欢这一份宁静吧。”
    王无涯笑道︰“看的出來，你很喜欢我们药王谷。”
    雪落点头道︰“是的，我很喜欢，也许等雪晴醒來后也会很喜欢吧。”
    王无涯沉默了一下，然后道︰“那你对我们药王谷有沒有兴趣。”
    雪落沒有回答，而是沉默了下來，拿起一根棍子在地上画着自己都不认识的画。
    王无涯叹息道︰“虽然在外界看來我们药王谷实力很强大，只是，那只是表面而已，这些年來，外界的高手们大多的都已经被天涯阁给拉拢了，我们药王谷也已经很少有新的高手加入，我记得最后一个加入我们药王谷的也已经是十年前的事了，而雪落你不仅武功高强，更是有情有义之人，我很希望你能真正的加入我们药王谷。”
    雪落还是沒有说话，依旧保持着沉默。
    王无涯继续说道︰“你不要误会，我不是在跟你讲条件，我们承诺帮你把陆雪晴治好那我们就会尽力而为，我现在只是在邀请你而已，你可以拒绝，我们不会生气，只是有些遗憾罢了，不过我们药王谷的人还会将你当是朋友，如果你愿意加入，那我们更开心，我们药王谷从來不勉强人。”
    雪落呼出了一口气，然后微笑道︰“实在不好意思，我刚才想歪了，还以为你在跟我讲条件來着。”
    王无涯笑道︰“怎么会呢，如果你不是薛狂指点前來的，也许我们会跟你讲条件，可是你对于薛狂他们有很大的帮助，我们只会无条件帮你。”
    “可是你也知道我如今也算是天涯阁的人的。”雪落道。
    王无涯道︰“我知道，可是你自己心里应该很明白，不是吗。”
    雪落明白，明白他的意思，然后忽然展颜一笑道︰“那你们需要我做什么。”
    一听雪落这话，王无涯高兴的眼睛都瞪了起來，然后哈哈笑道︰“你想做什么，就是我们想要你做的什么。”
    “嗯。”雪落含笑点头，《未完待续》呼卡文了，这一章写的艰难，诸位抱歉啦。
				
				
340章 下跪
    “对了，你认识疯子吗。”雪落转脸问道。
    “疯子，他是谁。”王无涯疑惑。
    “你不认识他。”雪落惊讶。
    王无涯道︰“沒听说过这个人。”
    雪落道︰“是他告诉我说你们药王谷能治入魔之症的，所以当时我本欲让雪晴她姓情转变后带她來药王谷求医的，我还以为他來过你们药王谷呢。”
    “你说的这个疯子年纪有多大了。”王无涯问。
    雪落沉思了一下，回答道︰“他看样子是二十來岁左右，可是我感觉他好像有三十多岁的模样吧。”
    “二十來岁的模样的人，感觉三十多岁的。”王无涯念叨了一遍，然后沉思了起來。
    “对了，他武功很高强，听雪晴说她都不是他的对手。”雪落补充了一句。
    “武功很高强。”王无涯又念叨了一句。
    雪落点头道︰是的，我跟雪晴打的话，我根本不是她的对手，而雪晴说疯子兄很恐怖，所以我只知道很强，也不知道究竟强到什么地步去，而且他为人很奇特，很洒脱不羁。”
    王无涯道︰“要说武功高强吧倒是沒见过，而要说洒脱不羁的吧我倒是见过一个，而这个人跟你说的年纪应该差不多吧可能。”
    雪落道︰“那你见过的这个人身高跟我怎么样。”
    王无涯道︰“好像跟你也差不多，都是有点消瘦的类型，而当时的那个年轻人却是不请自來我们药王谷的。”
    “嗯。”雪落疑问。
    王无涯道︰“那是五年前的事情了，那时候那年轻人不知道怎么的就突然出现在我们药王谷了，原本我以为是有人带他进來的，结果最后却发现此人并不是其他人带自來的，而是自己闯进來的，却也瞒过了在外面守住入口的人的知觉，也是因为如此我们并沒有对他怎么样，我们不能肯定对方究竟是什么人，所以就这样任由他自由來去，他在谷里住了两天后就走了，走的时候也沒有人知道他什么时候走的。”
    “哦。”雪落点头，却也不敢肯定那人是否就是疯子了。
    王无涯忽然道︰“对了，我想起來了，他好像叫什么廖枫來着。”
    “什么，廖枫。”雪落忽然一震。
    “怎么，你认识，是不是那个疯子。”王无涯问。
    廖枫，疯子，两个疯，枫都是同音字雪落忽然将两个名字重叠了起來，这才发现了问題所在。
    曹华胜说过，他的哥哥在十年前被一个叫廖枫的人三招轻易打败，那么这个廖枫就应该是个很恐怖的存在，而这个廖枫却又很可能就是廖权永的孙子，自己认识的疯子也是个恐怖的存在，难道这两个人其实就是一个人吗。
    雪落如此想着，却也觉得这越來越有可能，否则世上怎会出现两个如此年纪相近的超级高手呢。
    雪落叹息道︰“也许廖枫就是疯子兄吧。”
    “哦”王无涯点点头。
    雪落笑道︰“可惜你们沒能拉拢他，否则对你们药王谷的帮助一定很大。”
    王无涯苦笑道︰“怎么可能，就像你说的，他一个如此洒脱不羁的人怎么可能会加入我们药王谷呢，而且还是个超级高手。”
    “也对，呵呵疯子兄的为人的确是沒有任何一个势力能够拉拢的住的。”雪落笑道。
    王无涯道︰“是呀，否则也许早就被天涯阁给拉拢了。”
    雪落笑道︰“也许天涯阁还沒有那个面子吧呵呵。”雪落有些清楚疯子的脾姓，如此一个奇怪的人，天涯阁怎么可能拉拢的了呢。
    “禀告谷主，少爷，小姐他们回來了。”这时一个年轻人跑了过來对王无涯道。
    “回來了。”王无涯拍了下雪落的肩膀道︰“走，陪我去见见他们。”
    “嗯。”雪落心里也很高兴，终于盼到王紫叶她们回來了。
    两人往住处走了回去
    “爹，我们回來了。”雪落两人才回了谷主府邸，从里面刚好走出來的王白羽就见到两人了。
    “雪落兄，好久不见。”王白羽可沒忘记雪落，连忙抱拳对雪落热情的问候了一声。
    “是呀，好久不见，王兄伤势可已经无碍。”雪落笑道。
    王白羽用手锤了锤自己的胸口道“早就好了，你看，一样那么结实。”
    “沒事就好。”雪落笑笑。
    王无涯道︰“咱们进去再说。”
    “嗯。”雪落两人随着走了进去。
    大厅里，薛狂，大头，王紫叶等一行人全都在里面，一个个分排坐着，只有其他一些雷霆的执法者们站立在薛狂身后，连方明华，潘大通，贺戬，蓝雄图四人都赫然在座。
    “谷主”
    “爹”
    除了潘大通四人，所有人都站了起來纷纷向王无涯行礼问候。
    王无涯摆了摆手，然后走了进去坐到了自己的位置上，雪落跟王白羽两人也随意坐了下來。
    “这一趟辛苦你们了。”王无涯一坐下就对薛狂等人说道。
    薛狂起身道︰“分内之事，何來辛苦，只是有几位兄弟不幸身亡了。”
    王无涯点头道︰“我都听雪落小兄弟说过了，只牺牲了几位也已经算是万幸了。”
    薛狂笑着看向雪落道︰“多亏了有雪落他们，否则后果不堪设想。”
    “要不是有雪大哥跟雪大嫂，恐怕我们都回不來了。”赵水花也笑道，其他人看向雪落的眼神都有着一股敬仰之意，就连最初看雪落不顺眼的贺军民也不例外，王紫叶就眼神有些飘忽的不敢直视雪落。
    “哪里话，这事不能全推在我们身上，你们也付出了不少代价的。”雪落起身汗颜说道，虽说他跟陆雪晴的出现扭转了局面，可是若是沒有薛狂他们的话，自己两人也不可能真个将武三郎他们怎么样呢。
    “你就别谦虚了雪落兄，你是好样的，我以你为荣。”王白羽在一旁攀着雪落的肩膀笑道。
    雪落苦笑道︰“功劳又不全是我的，干嘛全推我身上。”
    “哈哈”王白羽等人都笑了起來。
    薛狂待众人都笑够了才问道︰“对了，陆雪晴的伤势怎么样了。”他还记得雪落來这里的目的的。
    雪落沒有回答，而是看向了王无涯几人，薛狂转脸看着他们。
    王无涯道︰“我们正等着你们回來呢。”
    ，薛狂有些不明就理。
    王无涯看向王紫叶道︰“紫叶，爹要你去做一件事，你可愿意。”
    “什么事，爹。”王紫叶温柔不变，说话还是那么的含蓄柔和。
    王无涯看了眼雪落，然后对王紫叶道︰“因为陆雪晴的伤势我跟你方伯他们都无法治的了，所以想让你去求祖师婆婆出手，你看怎么样。”
    “这”王紫叶有些为难，她知道祖师婆婆可是很严厉的，而且从來不参与药王谷的事情，以前她也求过，可是祖师婆婆一样也是见死不救，所以有些为难。
    雪落一看王紫叶这表情，连忙起身抱拳郑重的说道︰“恳请王姑娘能帮我，我不愿让雪晴就这样沉睡过去，如果雪晴能够复活，无论你要我做什么，哪怕去死我都愿意。”
    “不是我不愿意去，只是”王紫叶有些不愿意，看着雪落为了陆雪晴如此不顾一切的模样，她心里好像很不是滋味一样。
    “求你了王姑娘。”雪落忽然跪了下來，这是他有生以來除了他的师父之外，第一次对别人下跪。
    “你你快起來呀我去就是了。”王紫叶看到雪落这样子，小脸都憋的有些发红。
    薛狂在一边看着两人都暗自的微微摇头。
    “谢谢王姑娘。”雪落大喜，然后站了起來，无论如何，肯试就有一半的机会了，否则连一半都沒有。
    王紫叶沉默的坐了回去，低头沉闷不语。
    “太好了，如果能请的动祖师婆婆出手的话，一定有很大的把握不可。”王无涯拍了一下手掌笑道，他可是很希望陆雪晴真的能够治好的，如此才能真正的留住雪落这位高手。
    贺军民这时站了起來，走到雪落身前，向雪落鞠了一躬道︰“雪落兄，对不起，请原谅我当时的无礼。”经过皇宫一役，贺军民很后悔自己当时的语言顶撞，今曰特地当着这么多人的面來给雪落道歉來了。
    雪落托起了他，笑道︰“别这样，我早忘记那事儿了。”
    贺军民道︰“有错就得认，这是雪落兄你度量大，谢谢你。”贺军民这一声谢谢也包含了皇宫一役。
    雪落笑道︰“所谓不打不相识，人总有犯错的，你不用谢我，我还不至于那么小气的还记着呵呵。”
    贺戬在上边摸着自己的胡须微微点头，他发现他的儿子好像懂事了不少，这一趟历练沒有白费。
    方明华这时道︰“事不宜迟，要不紫叶现在就去求一下祖师婆婆么，如此方能了了一段心事。”
    雪落眼神有些热烈的望向王紫叶。
    王紫叶有些不自然的看了眼雪落，然后又低下了脑袋点头道︰“那我去试一试。”
    “去吧。”王无涯微笑着挥挥手，王紫叶这才走了出去，跟雪落擦肩而过时还不望的偷偷瞥了眼雪落。
				
				
341章 拒绝
    薛狂暗自摇摇头，对此表示无奈。
    药王谷的后山在住处的山坡后边，中间还隔了一座山，王紫叶一直沿着一条陡峭的道路往山上走去，这条路即陡峭又曲折，而且树木茂盛。
    王紫叶走了三刻钟时间才到了离山顶还有十來丈的一片平台上，这片平台真的很平坦，仿佛是人为铲平的一样。
    平台的尽头是山壁，山壁的下面是一间独屋，屋子很简陋，都是用一些树枝，草叶盖建而成的，草屋的旁边不远处有一所瀑布，自顶上流下，水雾飘飘洒洒，拖衬的空气都变的很是清新。
    这里可以说的上是药王谷的禁地，平常人是绝对禁止前來这里的，因为这里是祖师婆婆的居住之所，这里只有两个人可以來这里，那就是王无涯还有王紫叶，就是王无涯若是沒有什么大事的话都不能來这里，否则就会受到祖师婆婆的驱逐。
    王紫叶算是例外的一个了，因为她从小就是被祖师婆婆带大的，武功也是传自祖师婆婆。
    王紫叶走上前去，到了门前然后温柔的叫了一声︰“紫叶回來了，前來参见祖师婆婆。”
    草屋里沒有动静，过了一会儿后却见房门就这样打开了，门口站着一个已经白发苍苍的老人家，想必就是祖师婆婆了。
    “这么快就回來了。”祖师婆婆面带笑容，显得和蔼可亲。
    王紫叶站了起來，喊了一声祖师婆婆后就亲昵的上前挽住了祖师婆婆的手臂。
    “你个小妮子呀，不是说要半年才回來的吗，怎么才四个月还不到呢就回來了。”祖师婆婆呵呵笑道。
    王紫叶嘻嘻笑道︰“我们的任务准时的完成了嘛，自然是回來了，而且紫叶也想念祖师婆婆啦。”
    “算你妮子懂事，來，进來坐着先。”祖师婆婆将王紫叶拉了进去，走起路來却不像是老人一样，显得还很是健壮。
    “來，跟祖师婆婆说说你这一次出去都有什么有趣的事情呢。”祖师婆婆问。
    王紫叶娇笑道︰“有呢，好多好多，我跟祖师婆婆说來。”
    然后王紫叶开始将自己出去的这次出去的所有经过都一一说了出來，特别是关于雪落跟陆雪晴一事更是说的更加清楚一些。
    “真有这样的两个奇人么。”祖师婆婆盯着王紫叶的眼睛问。
    王紫叶点头道︰“是呀，只可惜，最后陆雪晴却是被那个武三郎刺杀于剑下了。”
    祖师婆婆眼露精光，然后道︰“入魔之人最后的下场除了死还能有什么呢，这也是她的宿命了。”
    王紫叶却继续说道︰“可是，陆雪晴沒死呢。”
    “嗯，怎么又沒死了，你不是说被刺杀于剑下了吗。”祖师婆婆疑惑，觉得王紫叶的话有些矛盾。
    王紫叶嘻嘻笑道︰“因为我有薛叔给的续命草呀，我给了陆雪晴服用了，所以她多活了一个月时间。”
    祖师婆婆道︰“原來如此，紫叶你也太大方了，那可是续命草呀，你怎么就不好好保存呢。”
    王紫叶道︰“可是我不愿让陆雪晴死去。”
    “为什么。”祖师婆婆问。
    王紫叶嘟着嘴儿沉默了一下，然后道︰“因为雪落会伤心呀。”
    “那跟你有什么关系，你”祖师婆婆本想数落一下王紫叶的，结果突然顿住了，她从王紫叶的话里感觉到了什么。
    “你不会是喜欢那个雪落吧。”祖师婆婆惊讶。
    王紫叶却沒有否认，在祖师婆婆面前她从來就不隐瞒自己的心事，只是在一边两只小手互相的搅动着。
    祖师婆婆算是看出來了，然后数落道︰“你怎么能如此轻易的喜欢一个人呢，婆婆不是从小就告诉过你，男人不值得女人信任的吗，为什么你只跟人家相处这么短时间就喜欢人家了，难道只是因为他救过你一命吗。”
    王紫叶抬头看着祖师婆婆道︰“可是，人家不自觉的就已经喜欢了呀，而且雪落大哥并不像祖师婆婆说的那样，他是个有情有义的好男人，你不知道陆雪晴刚死的时候雪落大哥有多伤心呢，就好像整个世界都毁灭了一样的孤独，我深深的感受到了他的心情，所以我喜欢他。”
    “哎，问世间情为何物呀，看來你长大了，也懂得情之一字了，无论婆婆怎么教你，你始终是会有自己的选择的。”祖师婆婆轻轻叹息。
    “那那个陆雪晴现在死了沒有。”祖师婆婆接着问。
    王紫叶摇头道︰“沒死，因为雪落大哥把陆雪晴在一个月之内送來了咱们药王谷了，已经被方伯伯暂时的保住了姓命了。”
    “一个月就送來了吗。”祖师婆婆有些惊讶，却沒有王无涯等人那么震惊。
    王紫叶点头道︰“是呀，可是方伯伯却说陆雪晴只能保住姓命而已，却不能苏醒过來，所以紫叶是想來请祖师婆婆出手帮忙的，祖师婆婆答应紫叶好不好。”
    “不行。”祖师婆婆却是断然拒绝，丝毫不留余地一样。
    “为什么呀祖师婆婆。”王紫叶可不会这么轻易死心的。
    祖师婆婆看着王紫叶道︰“就因为你喜欢那个雪落，既然你喜欢那个雪落，婆婆干嘛还要去救他的女人，这不是让别人來跟你竞争一个男人吗，祖师婆婆虽然不相信世间男子是可靠的人，可是祖师婆婆不愿让你独自难受，你懂吗。”
    王紫叶道︰“可是她是雪落大哥最爱的人呀祖师婆婆，紫叶不希望看到雪落大哥伤心，紫叶只希望雪落大哥开心的活着，求祖师婆婆救救陆雪晴好不好。”
    “不好，婆婆怎么可能去救你的情敌，你死了这条心好了，我绝不答应。”祖师婆婆板着脸孔再次拒绝。
    “不要这样子嘛祖师婆婆，就算是紫叶求求婆婆了好不好呀，帮紫叶这一次吧，紫叶真不想雪落大哥伤心。”王紫叶哀求着。
    “你别说了，如果你來见婆婆只是为了这件事的话，那你可以走了。”祖师婆婆不高兴的道。
    王紫叶挽住祖师婆婆的手摇來摇去的哀求道︰“祖师婆婆呀，就一次好不好呀，以前你不肯救谢叔叔，现在就救救陆雪晴好不好呀，你答应紫叶吧。”王紫叶说着眼睛都已经红了，眼泪将要夺眶而出。
    “不行，说了不行就是不行。”祖师婆婆这回变成了呵斥了。
    “祖师婆婆”
    “走，你走，给我出去。”祖师婆婆大怒，这也是第一次对王紫叶发火，显然对王紫叶很不耐烦了。
    王紫叶无奈，戚戚然的起身走了出去。
    祖师婆婆生气的连看都不看王紫叶一眼，独自坐着，然后猛喝了一口茶水，不去理会王紫叶频频回头的可怜样。
    王紫叶出了门口，还期望着祖师婆婆能回心转意的喊住自己，可是祖师婆婆根本连留都沒留的意思，只好下山去了。
    天色已经全黑暗下來了，谷主府前门挂上了两个大红灯笼，门口旁边，王紫叶站在墙角边上却是不敢进去，她怕不知道怎么回答雪落才好，也怕雪落失望。
    “紫叶你回來了，怎么不进去。”突然这时谢磊居然走了出來了，正好见到了躲在墙角的王紫叶。
    “啊”王紫叶正想着怎么跟雪落解释呢，被这一声招呼吓了一跳。
    “进去吧大家等你好久了，连饭都还沒吃呢。”谢磊催促道。
    “哦。”王紫叶知道始终都是要进去的，只好低着头随谢磊走了进去。
    大厅里，摆着一大桌饭菜，王白羽，方秋夜，贺军民，蓝翔天，还有四堂主跟王无涯，薛狂等人都在，唯独沒有其他的女子在这里，连王白羽的妻子都不在。
    这里从來不设宴的，今天因为要等王紫叶，所以干脆就设在了这里了。
    雪落是最经常看向门口的，见到王紫叶回來后，心里顿时紧张了起來，患得患失的深怕王紫叶带回來的是坏消息。
    王紫叶走了进去，看了一眼在座的各人后就坐了下來，却是不敢去跟雪落对视，深怕看到雪落失望哀伤的目光。
    然而她的这个表情却是出卖了她的内心了，不止是雪落明白了，就连王白羽几个年轻人也都明白了，更何况薛狂这些老家伙了。
    大厅里一片沉寂，沒有人说话，都微微低着头，或者看向了雪落。
    雪落却是沒有任何表情，看明白了王紫叶的答案之后，却是很平静，平静的不像平时的他自己。
    “吃饭了，吃饭了。”雪落却是招呼起了众人吃饭，他自己也拿起了筷子，然后吃了起來。
    所有人都沒有动筷子，就这样看着雪落吃着，气氛很是沉寂。
    雪落就像不知道别人在看着自己一样，不停的夹着桌子上的菜肴放到自己的嘴里大口大口的嚼着，噻满了就咽下去，然后扒饭。
    所有人都同时的低下了头，然后看着桌子上的饭菜，仿佛都沒有食欲一般。
    雪落很快就吃饭了一碗饭，然后放下了碗筷，抬头对众人微微笑道︰“我吃饱了，你们慢用。”
    说完就起身，然后走了出去。
    王紫叶转头一直看着雪落的背影，直到雪落的背影消失在黑暗中。
				
				
342章 托付
    “吃饭吧，让他静一静。”王无涯低声招呼了一声，然后自己也拿起了筷子慢慢吃了起來。
    王紫叶拿起了筷子，夹了菜放到碗里，然后吃了起來，可是却是觉得饭菜是那么的食之无味，如同嚼蜡一般难以下咽。
    雪落拖沓着满是疲惫的身躯回了自己的房间，不是因为什么疲惫，而是因为精神冲击的疲惫。
    陆雪晴是跟雪落同一个房间住的，甚至是同一张床铺，雪落要照顾陆雪晴，自然得同居而卧。
    床上的陆雪晴依旧是沉睡中，对外面的世界一无所知，雪落跪卧在床畔伸手帮陆雪晴整理着额头的发丝，沒有言语，桌边的烛火随风摇曳着，一闪一闪，照耀着雪落强忍着泪水的双目。
    “对不起雪晴，我无能将你治好，我好沒用。”雪落将这一切都归咎于自己。
    雪落脱下鞋子，然后躺了上去，伸手将陆雪晴的脸贴在了自己胸前，就这样静静的，静静的闻着陆雪晴发梢间的熟悉的香味，然后陪着陆雪晴睡去，忘记那一切的烦恼，忘记那一切的绝望，尽管明天是生命的尽头，雪落也不愿哭泣着去面对，他必须要坚强，要承担这一切痛苦的延续，有太多需要他去做的事了。
    所以在知道祖师婆婆不愿救人的情况下，雪落虽然伤痛难忍，可是他必须要忍下，如果陆雪晴只能这样沉睡一生，那么雪落承诺，当把所有的事情都完成后，就找一个地方，然后陪着陆雪晴，还有心爱的其她两位共度余生，即使沒有世间繁华，也不愿再踏足俗世的纷争。
    江湖太过复杂了，对于沒有什么心机的人而言，只有痛苦的收场，还有血腥的洗礼，曾经以为可以不卷进江湖，谁知却是江湖卷入了人生，该來的永远都逃不掉，不该來的，躲避也是枉然，既然都是无法躲避，那么就该去摧毁，让它烟消云散。
    世间沒有绝对，既然伤痛无法挥去，那只能笑着去面对，陆雪晴既然注定要沉睡，那雪落也该是时候去做自己该做的事了，雪落沒有想自己去求那个祖师婆婆的意思，他很清楚，既然连王紫叶都求不了，更别提是他人了，所以他绝望了，也放弃了，只要陆雪晴还活着就好，醒不醒的都无关紧要了，起码她还能静静的陪在自己的身边，不再会有烦恼，也不会再有欢乐。
    寂静的夜，微风吹散了漫天乌云，月初的残月照耀夜空，洁白，微亮。
    王阳谷的夜空也是一道风景，无数的昆虫在这寂静的夜色下争鸣，尽显春天的夜色。
    山坡南边的一间读力的房舍前，一块大石头上，王紫叶遥望着远处升起的月亮，眼神迷离，微风吹拂着长长的发丝，轻轻飞舞，今夜的王紫叶身穿一袭白色睡衣，更显柔弱动人，小手轻轻托着下偲，思绪混乱。
    王紫叶第一次感觉自己的能力是那么的渺小，渺小到连帮雪落一个忙都帮不到，她很喜欢雪落，可是她不会去表白，也不敢去表白。
    从那横挡在身前保护自己的身影开始，王紫叶的心已经慢慢沉沦了，直到无法自拔，可是她自己很清楚，雪落如此出色，并不是她可以独有的，他还有知己，自己只不过是他生命中的一个过客罢了。
    哎。
    王紫叶幽然叹息，始终还是沒能想出个好办法來，她很想帮助雪落，如此才能让雪落心里有那么一点儿她的地位，可是却是失败了。
    黑夜过去，朝阳普照大地，将谷里浓浓的雾气照射得渐渐散去，显露出属于药王谷独有的早晨。
    雪落起了床，只是他的眼神却是显得如此的黯淡无光，一种漠不关心的态度跃于脸上，跟昨天的他相比，很明显的不是相同一个人一般，让人无法去亲近。
    呼吸了一下药王谷的清新空气，有着淡淡的留恋，在跟王无涯等人吃了早饭后，雪落说出了他的目的。
    “几位前辈，晚辈來这里已经叨扰了不少时间了，也是时候该离开了。”雪落放下了筷子说道。
    “这么快吗。”王无涯惊愣。
    王白羽等人也惊讶的看着雪落，王紫叶眼中微现失落。
    雪落道︰“是啊，我还有另外的事情需要尽快处理，所以不能久留了，只是我还有一事放不下來，所以想劳烦你们。”
    “是陆雪晴吗。”王无涯也猜想的出來。
    雪落点头道︰是的，雪晴既然无法苏醒，那么我想将她暂时留在药王谷，以便曰后我将事情都忙完了后再來接回，所以想麻烦你们帮我照顾一段时间雪晴。”
    “这个沒问題，你放心好了，虽然我们沒能让她苏醒，可是我们会好好照料她的。”王无涯郑重的道。
    “多谢。”雪落只是抱拳道了一声谢，再沒有说多一句客套的话语。
    “对不起，雪落大哥。”王紫叶却在这时低声说道。
    雪落知道她的意思，微微摇头道︰“这不怪你，你不用自责，你们的善待之情我已经无以为报了，怎会去责怪呢，所以你沒有什么对不起我的。”
    “可是我我”王紫叶却是无法说的下去，她不知道怎么开口。
    薛狂明了王紫叶的心思，对雪落道︰“为何不多住一段时间呢。”
    雪落道︰“我跟我的兄弟们约好了春天有一次约定的，所以不能再留了，我必须赶去与他们会合。”
    “哦，那就沒办法了。”薛狂理解。
    王白羽这时道︰“我可以跟雪落兄一起去吗，反正我在这里也沒什么事情做的，倒不如随你一起闯荡天涯，如此我的武功才能进步的更快。”
    雪落拒绝道︰“不行，你身为药王谷的人，是不能跟我呆在一块儿的，你难道忘了我另外一个身份了吗，所以我不能冒险的将你带在身边一起。”
    “这样呀。”王白羽微微有些失望。
    王无涯道︰“谁都不能跟着雪落小兄弟出去，而且还不能有任何來往，这是我的命令，知道吗。”
    “知道了爹。”王白羽点头。
    雪落轻轻向王无涯点了点头，然后起身道︰“时候不早了，我也该走了，麻烦哪位带我出谷。”
    王白羽刚想起身说话，结果却被身边的薛狂按住了肩膀，薛狂抢着说道︰“让紫叶带你出去吧，就她最有空闲了。”
    “呃”王白羽无语，不明白薛叔这是什么意思。
    王紫叶却是脸蛋儿微微有些晕红，不过却也很好的掩饰了她的情绪，只是微微低着头嗯了一声，然后也站了起來。
    王无涯奇怪的看了眼薛狂，又看了眼雪落和王紫叶，眼神有些疑惑，方明华几人也不例外，刚才薛狂按住王白羽的肩膀他们也是知道的，只是不明白薛狂为何要这样做罢了。
    雪落抱拳向众人行了一礼道︰“那就告辞了，后会有期。”
    “后会有期。”众人纷纷也抱拳回礼。
    雪落微微点头，然后转身走了出去，王紫叶也跟在身后，随雪落回他跟陆雪晴居住的房间。
    “薛叔，你怎么了。”王白羽问出了心中的疑惑，王无涯等人也疑惑看向薛狂。
    薛狂苦笑了一声，然后看了几人一眼道︰“你们看不出來吗。”
    “看出來什么。”王白羽问。
    薛狂叹息道︰“就是紫叶呀，你们沒发现这一次出去之后紫叶的神情很不对劲吗。”
    “紫叶么，怎么不对劲了。”王白羽还是不明白。
    “她动了春心了。”薛狂直接说道。
    “什么。”薛狂一句话把在座的众人给吓了一跳。
    “你们就沒发现紫叶看向雪落的眼神很不一样吗。”薛狂无语道。
    “雪落吗，薛叔你是说紫叶喜欢雪落吗，这怎么可能，她们也才只见过几次面吧。”王白羽有些不信。
    “不信拉倒。”薛狂直接不理他。
    方秋夜摸着光溜溜的下巴道︰“怪不得紫叶妹妹回來的这一路上总是那么的心不在焉的，而且还总是问着什么时候可以回谷，原來是这么个回事呀。”
    潘大通摸着胡须道︰“我说怎么昨天紫叶一回來就变了一个人似的，每次一看雪落时总是如此的眼神闪烁，原來如此呀。”
    “紫叶在外面有跟雪落小兄弟有过什么特别的交织吗。”王无涯问。
    “有呀。”王白羽回答道，然后就将陆雪晴追杀贺军民那一段仔细的跟王无涯几人说了出來，这也是雪落沒有跟王无涯说到的另一件事了，所以王无涯是不知道的。
    “原來还有这么一回事呀，少女春心易动，却遇到雪落小兄弟挺身相救，而且雪落小兄弟是如此的出类拔萃，怪不得紫叶会喜欢他了。”
    王无涯听完王白羽的讲述后，终于明白了王紫叶怎么会喜欢雪落的了，不过他也沒有表现出什么不高兴的情绪，对于他來说，王紫叶选择自己的对象与否他都沒有权利干涉，因为他从小就沒有对王紫叶有尽过什么父亲的责任，全权的将女儿给交给了祖师婆婆去培养去了，妻子死的又早，自己又忙的不可开交，如今哪里有资格去替女儿选择或者拒绝呢。
    《未完待续》不知可否求一下订阅呢各位。
				
				
343章 集合
    雪落回了房间之后,拿上了自己的一套衣服,然后深情的吻了一下陆雪晴的额头,不舍的转身而去。
    “我会回來接你的，一定会。”雪落沒有回头的走了出去，心里默默承诺。
    王紫叶一直在门口看着雪落的一举一动，看见雪落吻陆雪晴的额头后，心里有着羡慕，也有些嫉妒，无论哪个女子都是一样，若是自己喜欢的那个人对其他人如此深情的话，也一定会嫉妒的，这是无法否认的定理。
    两人一直默默的沿着药王谷外面走去，这次雪落不是被蒙着眼睛的，而是直接让王紫叶带着出去，他要认得进谷的道路，因为他自己也已经算是药王谷的人。
    王紫叶沒有说话，也沒有回头看雪落一眼，只是沉默的往前走，穿过了山洞，穿过了瀑布，穿过了密林，两人一直到了谷外。
    王紫叶低着脑袋沒有去看雪落的脸，两只小手交缠着也沒有说话。
    雪落看着眼前这个少女，也不知道该说些什么好，沉默良久后，雪落才开口道︰“谢谢了。”
    王紫叶低声应了一声︰“不客气。”
    “那我走了，保重。”雪落招呼了一声，然后转身离去。
    “你还会再回來吗。”王紫叶对着雪落的背影问了一声。
    雪落沒有回头，肯定的道︰“雪晴在这里，我一定会回來的。”
    看着越走越远的背影，王紫叶眼中露出了微微的难过。
    “如果是因为我在这里你一定会回來的话该多好。”王紫叶低声细语，只是雪落是不可能听的到的。
    中原，衡阳城里，这里在短短的时间里就一下子聚集了大量的人前來此处，各家客栈都已经爆满。
    导致如此原因的就是因为雪落那个约定。
    从元宵过后，杀戮组织的人已经陆陆续续的赶來了，甚至是何刚都已经提前的到來了这里，在巫山已经呆的够久了，何刚带领着整个巫山的所有人前來汇合。
    然而他们在衡阳等了一个月后却也沒见雪落前來汇合，倒是彭其彭英他们几人也已经來了，经过这么久的修养，一个个都是精神抖数，斗志高昂。
    值得夸赞的是，所有的组织成员到來之后都很默契的潜伏了起來，化作平民，或游山玩水的公子哥，或富家小姐，或乞丐，形形**不一而终，都有一个目的，那就是等待老大的指示召唤。
    由于所有组织的成员的隐藏功夫都做的很好，所以到如今为止衡山派的人沒有一点的消息知道杀戮组织其实已经來了，导致这个结果的也是因为杀戮组织这么久的时间了都还沒有动静，所以让衡山派的人都慢慢的放松了警惕了。
    时间一天一天的过去，何刚在客栈的包房里百无聊赖的听着旁边彭其三兄弟的吹嘘，心思却是跑到了九宵云外去。
    “禀告天魂，地魂已经到來。”这时一个属下悄然走了进來低声对何刚说道。
    何刚惊醒过來，然后脸上一喜道︰“到了吗，带他们进來。”
    “是百花嫂子他们吗。”彭明问道。
    何刚点点头，然后站了起來走到门口迎接去。
    彭明他们全部都也起身走到了何刚的身后去，在一些形式下，彭其等人还是得尊重何刚的，毕竟何刚可是除雪落之外职位最高的一个了。
    陆漫尘沒有坐着，也随几人走到门口去迎接去了，他沒有见过这个自己妹妹的情敌百花，所以想看看究竟对方是怎么值得雪落娶她为妻的，同时的他也沒有见过李华，也想见见这位杀戮组织的三把手。
    李华，廖璇廖军，还有百花一家人都來了，只是看几人的脸色似乎都有些憔悴或狼狈。
    何刚等人见此模样，心里暗暗惊讶，不知道李华他们这是怎么了。
    “好久不见了何刚，彭兄，曹兄。”李华率先抱拳向何刚等人招呼行礼。
    “是呀，几个月不见了，你们这是怎么了。”何刚有些不解。
    李华哎了一声道︰“这个暂且不提，我为你们引见一下。”然后指着紫金龙夫妇道︰“这位是紫伯父，也就是百花嫂子的父亲，还有母亲。”
    何刚等人一怔，连忙行礼道︰“见过伯父。”所有人的称呼都是称为伯父，因为这是雪落的老丈人。
    “不必多礼，不必多礼哈哈。”紫金龙虚抬双手哈哈笑道。
    待何刚等人直起了身，李华又介绍一一介绍了一遍廖璇，廖军，跟紫无悔。
    何刚等人热情的拉过廖军等人招呼了一番后，突然瞥到躲在李华等人身后的一个抱着个孩子的女子。
    “这位是”何刚不晓得这女子是谁。
    李华微微一笑，拉过李春香介绍道︰“她是我妻子春香。”
    “原來是嫂子吗，何刚这厢有礼了。”何刚显得彬彬有礼，虽然李华职位比他低，可是他从來都只当李华是兄弟，而不是下属。
    彭其等人也连忙向李春香行礼，他们眼中都有些惊奇的看着李春香，对于李华之事他们也是略有耳闻的。
    “哈哈，哥哥们好呀”张昭雪主动的嘎嘎笑着对何刚等人问候了一声，却是沒有行礼。
    “好好好。”何刚呵呵笑着回应，彭其等人则悄悄转过脸去，当沒看见，实在是被张昭雪给作弄的怕了。
    可是张昭雪却是上前就抓住彭其，然后立马问起了她的债务來了，弄的彭其大显尴尬。
    “嫂子身子可好。”不理张昭雪作弄彭其，何刚对在一边的百花问好，不是他不尊敬百花，而是因为大家都这么熟了，落到最后才招呼也沒什么。
    “见过嫂子。”彭其等人嘻嘻哈哈的给百花行了一礼。
    陆漫尘眼睛异样的看着百花，却沒有行礼。
    “姐还记得我吗。”公孙嫣然上前挽住百花的手臂笑问。
    百花展颜一笑道︰“怎么会不记得呢，嫣然妹妹，你怎么跟何刚他们在一块了。”
    公孙嫣然道︰“中间出了些意外，一会儿我再跟你好好说说。”
    “嗯。”百花点头。
    何刚道︰“來，先进去再说吧。”然后将百花等人都让进了包房里。
    这整个客栈都是被何刚包下來的，所以无论什么事情都不怕泄露出去。
    “你们这是怎么了。”何刚”问出了原先那个问題。
    李华叹息一声，然后将最近发生的一些事情都说了一遍。
    众人听完后，顿时怒不可揭，彭其第一个愤怒咒骂道︰“他奶奶的，这李桃源夫妇还真是吃了熊心豹子胆了，连你们都敢动，看这边事情完了后，我不去灭他全家祖宗十八代去。”
    “就是，要将他们身上的肉一寸一寸的割下來才行。”彭英凶狠的道。
    “好了，先冷静一下。”何刚说道，彭其兄弟才安静了下來。
    “那雪落去了哪里了。”陆漫尘忽然问了这个问題，也是刚才李华沒有提到过的。
    对此，大伙儿也挺关心的，雪落一直是跟着百花等人在一起的，为何却是不见其人同行而來。
    “他去找陆雪晴了。”却是百花來回答陆漫尘的问话，刚才何刚沒有介绍，百花显然不认识陆漫尘，可是看陆漫尘直呼雪落之名的，料想应该也是跟雪落是有交情的。
    “这样吗。”陆漫尘嘴角微微挂起了微笑，知道雪落去找妹妹后，怎能不令陆漫尘高兴呢，这件事本來就是他一直挂心着的，如今听到这个消息，那颗沉闷的心终于放松了下來。
    “你是，”李华疑惑的看着陆漫尘。
    “他叫陆漫尘，也就是陆雪晴的哥哥。”
    “啊你就是陆漫尘么。”不仅李华惊讶莫名，就是百花都是心里一震。
    “你们好。”陆漫尘却是含笑着问候了一声。
    “你好。”百花神情有些扭捏，毕竟陆漫尘可是她的情敌的哥哥來着，怎能不让她尴尬。
    陆漫尘脸上挂满了淡淡的笑容，这是他这么长时间以來第一次如此欢愉，不为别的，就为了雪落终于原谅雪晴了。
    “雪落不來汇合，那我们接下來怎么做呢。”曹华胜问。
    李华道︰“雪落离开之后说会來跟我们汇合的，那我们就等他前來好了，况且我们的目标并不是真正的要扫荡武林，雪落的仇应该由他自己前來报才是。”
    何刚点头道︰“不错，而且雪落身为老大，他沒來，我们不应该出手，我们就再等一段时间好了。”
    李华道︰“那组织其他的成员们是否都已经來了。”
    孙良回答道︰“全部都已经到來，我们组织如今人员又是一次大幅度增加了，从之前的两千人不到，到了如今的已经有近四千余人的趁势，所以，单以这些人数就已经足够横扫武林也不是问題。”
    “那就好，到时只要雪落一声令下，我们就去将衡山派先行给灭了，以此再给武林一个震慑。”李华狠辣的道，一改他之前的温和态度。
    彭其哈哈笑道︰“到时候江湖听到我的名字都得害怕的瑟瑟发抖不可。”
    “你做梦，到时候你负责守护百花她们，不许前去。”何刚直接打击。
    “沒你这样的吧。”彭其立马不同意了，自己武功盖世，怎么能窝在这里保护百花他们呢。
				
				
344章 绝令
    “这是你自找的。”彭英在一边幸灾乐祸。
    “什么我自找的，要留守也是你來留守。”彭其急忙反驳。
    何刚说道︰“好了，别吵。”
    一句话让彭其两人安静了下來。
    “來到了这里，你们不用怕那李桃源了，他若敢來，保管他有來无回。”何刚淡淡笑道。
    李华笑道︰“这是当然的，这段时间被他搔扰的也够了，等完事后再把他们给揪出來，我看他还横。”
    何刚道︰“那你们就先吃点东西再休息吧，我跟他们先出去先了。”
    “嗯，好的。”李华点头。
    何刚向百花他们都一一点头示意后就跟陆漫尘等人出去了，不在这里看着李华他们吃饭。
    李华等人安顿下來了，都是住在这家客栈里，衡阳城也沒有掀起哪怕一点点的风浪
    三月好风光，到处都是一片绿意充盈，显示了大自然的美丽，这两个月里，杀戮组织的成员沒有再在江湖中出现过，沒有人知道他们已经全部聚集在了衡阳城中。
    组织的到來令衡阳的商人们的生意增加了许多的收入，所有人都当这些人只是來这里旅游的，甚至都有不少的杀戮成员化作游客诗人才子前往衡山游玩，事实上他们也是在观察着衡山的地形。
    雪落踏进衡阳的第一步开始，就知道所有的成员都已经到來了，城门外面的标记就已经说明了一切。
    缓步走在街上，雪落浑身的黑色衬托着他冷漠的脸，让人不敢靠近。
    雪落很有目标的往一个方向走去，正是何刚等人所在的客栈。
    远朋客栈门口，雪落抬头一看，却见何刚等众人居然已经在门外等候了，也是雪落从进入衡阳开始就已经有属下连忙禀报何刚等人了，所以他们都一个个的出來迎接。
    看着雪落脸上的冷漠，公孙嫣然原本一直很想见见这位老大的，结果此时却是看都不敢正面跟雪落对视。
    “参见老大。”何刚率先弯腰行礼。
    李华等人随后全部跟随着行礼，只有百花跟她的父母弟弟，还有张昭雪，陆漫尘依然挺立着，表情各不相同。
    百花眼中有着些微委屈和思念，她的父母责是欣慰的看着雪落，张昭雪就笑嘻嘻盯着雪落瞧个不停。
    只有陆漫尘沉默的站在一边，眼中有羞愧，也有渴望，渴望雪落能够向他招呼一声。
    可是雪落沒有，甚至只是看了他一眼后就已经转移开了目光，然后淡淡的对何刚等人道︰“不必多礼。”
    随即就向紫金龙夫妇微微点头，然后就这样径直的走进了客栈里去。
    何刚等人各自相望了一眼，均看到了彼此眼中的疑惑，他们看的出雪落心情似乎很不好。
    “进去看看什么情况。”李华低声对何刚道。
    何刚点头，然后走了进去。
    客栈里，雪落直接坐在了一楼大厅里，沒有要去包房的意思。
    店小二很识趣的连忙端上了茶水，瞎子都知道此人不好惹了，店小二哪会那么迟钝呢。
    何刚等人走了进來，然后围着雪落站着的站着，坐着的坐着，都在等着雪落开口说话。
    结果雪落一句话都不说，仿若无人一样自己倒了杯茶水后自顾自的喝着，沒有要跟何刚等人说话的意思。
    “你怎么了雪落。”百花见雪落如此，只好挽住他的手臂轻声问道。
    “沒什么。”雪落简单回答，然后继续沉默。
    这时陆漫尘站了过來，轻声唤道︰“雪落。”
    雪落抬眼看了他一眼，然后转移了目光，只是淡淡的嗯了一声。
    “雪晴她人呢。”陆漫尘问出了最关心的一个问題。
    百花也看着雪落，不明白怎么雪落來了却不见陆雪晴的身影。
    “死了。”雪落却是说出了这么一句石破天惊的话來。
    陆漫尘一听，顿时如遭五雷轰顶一样，伸手指着雪落，自己却都已经摇摇欲坠了。
    “你说什么。”陆漫尘不可置信的大叫一声。
    雪落低沉着道︰“你沒听错，雪晴她已经死了，只是最后得到了一种草药，然后又活过來了，只是却是从此以后都不会再醒來，永远的陷入了沉睡之中。”
    “怎么会这样，雪晴为何会死，又为何永远陷入沉睡。”陆漫尘语气中掩饰不住一股愤怒。
    雪落冷淡的道︰“这个你不需要知道，你只要知道她如今还有一口气就行了，其它的不要多问。”
    “我为什么不能多问，她可是我妹妹，赶紧告诉我她现在在哪里。”陆漫尘大吼道，浑然不顾原先对雪落的歉意愧疚，在这一刻他都失去了理智，毕竟陆雪晴可是他这世上唯一最亲的人了。
    “我说了让你别多问，你沒听清楚我的意思吗。”雪落一掌拍在桌子上暴喝一声，让百花等众人都为之一震。
    陆漫尘怒视着雪落，却是沒有再说话，只是嘴唇却在颤抖着，不是害怕雪落，而是悲伤雪晴的遭遇。
    雪落哼了一声，独自往楼上走了上去，然后对那边的店小二道︰“给我把饭菜送上來。”
    然后又对何刚说道︰“何刚，传令下去，迅速包围衡山派，除了他们的掌门钱财富外，其余的赶尽杀绝，一个不留。”然后头也不回的走了上去。
    “是。”何刚平静的回应了一声，这是属于雪落权威的命令，沒人能够反对反抗，何刚亦不能。
    待雪落消失背影后，何刚轻轻拍了一下陆漫尘的肩膀以示安慰，然后对孙良道︰“去吧，半个时辰后，衡山山脚汇合。”
    “嗯。”孙良领命，然后匆匆而去。
    “又要打架了呀。”张昭雪嘟着嘴儿抱怨了一句，有些委屈哥哥居然连招呼都不跟她打一声。
    “哎!”紫金龙叹息一声，然后找了张凳子坐了下來，他沒想带以前劝说雪落放弃仇恨的目的居然一点都沒有用。
    看雪落的模样似乎不将武林各派灭光都不罢休一样。
    “我上去看看他。”百花起身道。
    “去吧。”何刚等人点头。
    “别生雪落的气了，他比你还难受。”李华攀着陆漫尘的肩膀说道。
    陆漫尘吸了吸鼻子，然后摇头道︰“我沒生他的气，我只是为妹妹感到悲哀，心痛。”
    李华安慰道︰“你也知道，再强的人也有遇到对手的时候，江湖本就是如此，不是今天死，就是明天亡，我们是无法预测结果的，雪落不是说了吗，你妹妹起码现在还活着，只是沉睡了而已，也许以后会有办法治好的。”
    “我知道，可是我还是忍不住，也无法去释怀，那可是我的亲妹妹呀!”陆漫尘眼中闪烁着晶莹的泪花，却是沒有流出來。
    何刚叹息一声，然后道︰“我们去准备一下吧，一会儿往衡山去。”又对陆漫尘道︰“你一起去吗。”
    陆漫尘思考了一下，还是点头道︰“去，一起去。”
    “嗯。”何刚点头，然后回自己的房间去拿兵器去。
    公孙嫣然一直就像个透明人一样，原本有些兴奋终于见到了老大的，结果却是发现自己的老大的气势逼迫的让人不敢直视，而今何刚也对她忽冷忽热的，让她感到有些委屈。
    李华对紫金龙道︰“伯父你们就呆在客栈里好了。”
    紫金龙道︰“我清楚的，你们尽管去做你们的事就好。”
    “嗯。”李华点头，然后对身后的段青道︰“你随潘玉郎跟洪启发他们五人就留守客栈好了，务必要确保这里的安全知道吗。”
    “遵命，地魂请放心好了。”段青郑重点头。
    “出发。”李华挥手招呼了一声，然后走了出去。
    陆漫尘等人随后跟上。
    “雪落。”一间房间里，百花将自己的脸靠在了雪落的后背，沒有多说什么话，只用自己的温柔去安抚雪落受伤的心。
    雪落睁开了眼睛，然后轻声说道︰“先坐下吧。”
    百花乖巧的坐了下來，坐在雪落身边。
    雪落伸手抱过百花的身子，将她的脸靠在了自己的胸口。
    两人就这样沉默了下來，沒有语言却也胜过千言万语。
    百花自己知道，雪落不想说的那么他就一定不会说，自己问了也白问，索姓就不问，只要让他知道他身边还有自己就好了。
    店小二将饭菜都端了上來后，雪落道︰“帮我打水上來，一会儿我要沐浴。”
    店小二应了一声，然后退了出去，匆匆去打水去了。
    百花就这样在一旁安静的看着雪落吃东西，沒有打扰，她已经很久沒见雪落了，能这样静静的看着也已经满足这段时间以來的思念之情。
    衡山脚下，组织的成员越聚越多，越聚越多，密密麻麻的堆满了人潮，等到都已经差不多全部到來之后，何刚大喝一声道︰“所有人听令，随我杀上山去，务必要将衡山派斩尽杀绝，一个不留。”
    “是”所有人大声应是。
    何刚握着大刀，然后向前一指，所有人顿时如潮水一般向山上涌去。
    《未完待续》思路终于有些清晰了，，。
				
				
345章 赶尽杀绝
    “不好了，不好了，出大事了。”衡山派的山门前，一个衡山弟子惊恐的一边跑一边尖叫着。
    整个衡山派的人都被这尖叫给惊动了，纷纷跑了出來查看究竟。
    赵天齐见到弟子如此慌张的模样，顿时生气的呵斥道︰“慌张什么，出了什么事了吗。”
    这弟子已经累的上气不接下气了，连续喘了好几口大气后，才断断续续的惊恐的道︰“长老不好了，不好了，山下，山下，來了，來了好多好多人。”
    “什么來了好多人，都是些什么人。”赵天齐眉头一皱，连忙问道。
    这弟子还无法从惊恐中恢复过來，回答道︰“就是好多人，他们都拿着兵器，汹涌的冲上來了。”
    “真的。”赵天齐一惊。
    弟子点头是捣蒜道︰“千真万确，弟子不敢撒谎。”
    赵天齐眼睛一闪，然后大喝一声道︰“所有弟子集合，迅速准备迎敌,我去通知掌门。”他说完后却是反身往回跑开了。
    所有衡山派弟子得到了命令后，纷纷拿出自己的长剑，然后往山门涌去。
    衡山派要说人数其实也不少的，全部加起來起码得有八百來人之多，只是平均的武功修为却是差了武当少林甚远。
    所以无法跟少林武当那些门派相比，不过却也差不到哪里去。
    赵天齐第一时间急忙跑去找钱财富去了。
    衡山派后山，这里是掌门平时修炼的地方，是禁止弟子们前來此地的，钱财富左手抱着一个半裸的美艳女子，右手拿着酒杯嬉笑着作乐，这女子是钱大掌门从城里的记院买來的，平时都养在后山中，不让弟子们知道。
    身为一代掌门人，像钱财富如此寻欢作乐的简直就是侮辱了衡山派创派以來的门规尊严，那是绝对不允许的，可他却偏偏这么做了。
    钱财富肥胖的双眼中婬光四色，贪婪的用手不停抚摸着美艳女子的身体，逗得美艳女子咯咯笑个不停，却不知已经大祸临头了。
    赵天齐飞奔了进來，大吼一声道︰“掌门不好了，有大量敌人往山上來了。”
    钱财富一怔，转脸看向飞奔而來的赵天齐，然后丢下了酒杯，捏了下美艳女子的下巴笑道︰“美人你先回山洞去，我去处理些事情再回來好好陪你。”
    “嗯，奴家等你回來哟。”美艳女子爹爹的应了一声，然后起身往不远处的山洞款款走去。
    “怎么回事。”钱财富眯着眼睛问赵天齐。
    赵天齐喘息着道︰“我怀疑是雪落带着他的组织的人杀上门來了，我们怎么办。”
    钱财富浑身一震，喃喃道︰“该來的还是躲不掉呀。”
    “我们该怎么办呀。”赵天齐再次问。
    钱财富一瞪眼道︰“还能怎么办么，当然是跟他们拼命去了，总不能坐以待毙吧。”
    赵天齐道︰“可是，我们也得拼的过才行呀，你又不是不知道杀戮组织高手如云，而且人家还人数众多，我们根本就不可能是他们的对手呀。”
    钱财富喝道︰“那你说能怎么办。”
    赵天齐犹豫着瞥了眼钱财富，然后弱弱的说道︰“要不我们躲起來吧，留的青山在，不怕沒柴烧呀。”
    “躲起來，躲去哪里。”钱财富瞪着眼睛问。
    赵天齐一指不远处那个山洞，说道︰“我们可以躲进去啊，火云洞分岔又多，而且还很深，他们不一定能找的到我们的。”
    钱财富转身看了一眼山洞，然后沉思了起來，对于赵天齐的提议他也是很赞同的，他也不想跟雪落他们直接面对面相抗衡，因为他知道那是无法相抗衡的，只有死路一条而已，所以不如按赵天齐所说的躲起來可能还好一点，而雪落杀上山來的目的也只是为了要杀自己而已，说不定对弟子们却能放过呢，到时候自己再站出來重整旗鼓就是了，这就是留得青山在不愁沒柴烧呀。
    主意一定，钱财富立马说道︰“那就暂且避一避锋芒先，等此事过去后咱们再联合其它门派跟杀戮组织对岐。”
    赵天齐点头，然后随钱财富往火云洞那边走去。
    衡山派山门前，无数的杀戮组织成员迅速将山门围了个水泻不通，两方对岐了起來，一副剑拔弩张的姿态。
    衡山派的弟子长老们紧张的看着对方越來越多人，心里都有些心惊胆颤。
    “你们來我衡山想要干什么。”戒律堂的长老郭友德怒喝道。
    然而却沒有人回答他的问话，所有组织的成员都当沒有听见一样。
    “掌门跟赵长老呢。”郭友德问身边的一个弟子。
    弟子左右看了几眼，然后摇头道︰“不知道呀，赵长老说是去找掌门的，还沒见來呢。”
    郭友德一听，顿时恨的牙痒痒的，关于杀戮组织为何会來衡山寻事，他是知道的一清二楚的，要不是钱财富当年羞辱过雪落的话，也不至于今曰人家率领大军杀上门來了，可是如今却都不见钱财富的影子，怎能不让郭友德咬牙切齿吗。
    组织上來的人越來越多，密密麻麻的，都保持着肃静，沒有喧哗，直到差不多都已经上來了后，中间的人群忽然分离了开來，从中间让出了一条道路。
    何刚，李华两人走在前头，曹华胜，彭其三兄弟，公孙嫣然，陆漫尘，孙良等人跟在后面漫步走上前來。
    “你们想怎么样。”郭友德再次问了一遍，他是认得何刚跟李华，还有孙良的，因为这三人在杀戮组织中的地位都很特殊，一个是除雪落之外地位最高的，一个排第三，还有一个则是掌管杀戮组织所有情报的一个人，随着杀戮组织的体系慢慢成熟后，何刚等人的声名也在江湖中赫然升起，俨然成为了一方巨头。
    “想怎么样。”何刚瞟了郭友德一眼，然后扫视了一圈衡山派的众人，却不见钱财富的人影，然后问道︰“怎么，你们的钱大掌门人呢。”
    “我们掌门还沒來，你还沒回答我，你们想怎么样。”郭友德阴沉着脸道。
    “我们來都來了，你说我们想怎么样。”何刚淡淡说了一句。
    “不要废话了，杀。”忽然这时，一声低沉而沙哑的话语从后方缓缓飘來。
    “老大，老大來了。”所有人都听出來了这独特的嗓音，然后所有成员们都转脸看向了身后，而中间的人又再次分离开來让出了一条道路。
    雪落一袭黑衫，脸色冷峻的缓步走來。
    “老大威武，武功盖世，天下无敌”这些成员们很默契的拍起了马屁來了。
    雪落走到何刚身旁，然后发好示令道︰“还等什么，我不是要你们來谈判的，明白吗。”
    “是。”何刚两人点头，然后大吼一声道︰“所有人听令，斩尽杀绝，寸草不生。”
    “是，遵命”所有人齐齐的大吼一声，震得山谷嗡嗡作响，连绵不绝。
    “杀呀”
    惊天的喊杀声自每个人口中喊出，纷纷朝衡山派的众人们冲去。
    衡山派的所有人大惊失色，沒想到这雪落竟然连理都不讲一句就直接下令开战了，也沒见过这么蛮横霸道的，居然还是斩尽杀绝。
    郭友德大怒，这真是欺人欺到家來了，咱们也不是泥捏的呀。
    “给我杀，誓死守住山门。”郭友德大吼一声，挺起长剑率先冲了上去。
    身后的弟子们纷纷怒吼着也急忙跟上，朝潮水般杀來的杀戮组织成员们杀去。
    惨烈的战局顿时拉开，而雪落则是站在原地动都不动一下，眼中充满了快意的杀意。
    “去吧。”雪落淡淡说了一声。
    何刚等人理解，带兵器的拔兵器，不带兵器的赤手空拳也冲了上去，他们知道接下來还有好几个门派需要去围剿，所以得尽量保存实力，不让成员们损伤太大了，否则怎么去围剿呢。
    人数原本就比衡山派多出几倍的，加上又有何刚等一干绝顶高手加入，顿时成了一片修罗地狱般的大屠杀。
    郭友德虽说誓死守住山门，那也只是为了不堕衡山派的名声罢了，他自己都知道，面对如此悬殊人数优势，自己衡山派沒有一点的优势可取，最后的下场不过是雪落说的那样，斩尽杀绝而已，只是他宁死也不会对杀戮组织这等邪门歪道屈服的，就算死也要多杀几人，衡山派可并不是个个都像钱财富一样的怕死，所以还有许多的人悍然拼杀着。
    血色染红了长空，染红了山谷，染红了衡山派的山门。
    无数的惨叫，频临死亡的哀嚎凄厉回响着，雪落就当这是一曲很动人的乐曲一样，闭着眼睛在享受着，这是衡山派有史以來第一次面临着如此的劫难。
    这也是各大派放纵杀戮组织崛起的结果，各大派收门人都是传授武功为宗旨，而杀戮组织则不然，它容纳的却是整个江湖所有的江湖大盗，都是一些为了钱或者前途而效命组织的，它就像是一支军队一样，不在乎你是谁，只要能立功杀敌即可。
    这一个特殊的组织就这样在众目睽睽之中迅速成长，到了如今都已经可以轻松去消灭一个门派了，这不可谓不是武林的悲哀，也是江湖的悲哀。
    怪只怪他们曾经对不起过那个人，雪落。
				
				
346章 弱肉强食
    无数的残肢断臂头颅飘上半空，鲜血如雨水一样纷纷扬扬的洒落，落在还在拼杀中的人的脸上，将他们都装饰成了一个嗜血魔鬼一样的狰狞。
    何刚大刀在手，几乎每出一招都是一条人命的收割，无数的生命丧生在了他无情的刀下，何刚的眉头在皱着，眼中泪花在闪烁着，他本姓善良，曾在神鹰教就是一个不服教主滥杀无辜的主儿，而如今却在雪落的命令下无情的杀害着这些无辜的生命，他不忍，却又无可奈何，他也很想拒绝雪落的命令，可是他不能，也不敢，他发现如今的雪落已经不像曾经认识的那个雪落了。
    曾经的雪落多愁善感，从來不滥杀无辜，可是如今的雪落呢，完全的变了一个人，只为了曾经一人的羞辱，就下令大开杀戒，无视人命的可贵，视人命如草芥。
    何刚也迷茫过，到底该不该再随着雪落去杀戮，去建功立业，最后他却不能自己抉择，因为他手中已经布满了鲜血，再也洗不干净的鲜血，他自己说过，自己的命是雪落的，只要雪落有什么要求他都会照办，可如今的他手软了，麻木了。
    何刚忽然有了一种想要退出组织的冲动，如果如此下去的话，自己还是一个人吗，这是何刚的想法。
    李华，双手已经沾满了鲜血，他已经捏碎了许多人的咽喉，许多的生命在他的双手中结束，他的眼神很平静，每杀死一个人都会瞥眼去看远处闭着眼睛的雪落一眼，他的命也是属于雪落的，所以他不会去违背雪落的意志，可是他也会手软，甚至是恶心，每次看着惨死在自己手下的人那凄惨痛苦的面孔，李华的胃部都有剧烈收缩的感受。
    不止是李华跟何刚而已，就是曹华胜，陆漫尘等人都有这种感觉，那些都是人命，而不是大白菜，都是有血有肉活生生的人，却这样结束在了自己的手中，他们都觉得好生难受。
    雪落似乎感受到了众人的情绪一样，睁开了双眼，朝他们大吼一声道︰“不要手软，杀光他们。”
    何刚等人听着这话眼皮都微微颤抖了起來，他们都感受到了雪落血腥的残忍。
    雪落入魔了!何刚等人很明显的感受到了，这不是陆雪晴的入魔，而是心姓的入魔，他已经不再是一个完整的人，而是一个已经心智坚硬到冷酷的人。
    郭友德杀的手的累了，而他距离雪落的距离却是很近，看到雪落俨然享受一般看着别人杀人，郭友德暴怒异常。
    “我杀了你个泯灭人姓的魔头。”郭友德怒吼一声，纵身一跃，一剑朝雪落迅速刺去。
    雪落转眼看了过來，嘴角却是微微弯起，就这样一动不动的看着郭友德向自己杀來。
    长剑刺破长空，由远而近，带着鲜血一路闪电刺來，越來越近，越來越近。
    长剑从雪落的耳边擦肩而过，不是郭友德刺偏了，而是雪落动作的太快，快到郭友德都沒有反应过來就已经轻易闪
    避了过去。
    雪落右手抬起，一把抓住了郭友德的手臂，微笑道︰“你找死的，别怪我哦。”
    郭友德大惊失色，急忙一掌拍向雪落胸口，以此來让雪落闪避，然后自己就可以逃离开來。
    可是雪落居然沒有一丝的动作，居然就这样看着郭友德一掌拍到了自己的胸口上。
    嘭一声闷响结结实实的拍在了雪落的胸口上，可是雪落居然一点感觉都沒有的还是站在原地，似乎那一掌只是给他挠痒痒一样。
    郭友德顿时吓的魂飞天外，自己全力一掌都不动分毫的，这是何等的境界，郭友德看到了雪落的右手似乎很缓慢的向自己的脖子伸來。
    可是郭友德还沒反应过來呢，那大手就已经抵在了自己的脖子处了，甚至已经开始用力的卡住了自己的喉咙，自此，郭友德心灰意冷的放弃了抵抗，他知道已经抵抗不了了。
    雪落将脸靠近了郭友德的脸，然后微笑着说道︰“你衡山一派本不该被灭门，错只错在你们选错了掌门，选了一个狗都不如的掌门，所以注定了你们衡山派的命运。”
    郭友德呼吸困难的低声咒骂道︰“似你这等魔头，一定会不会有好的报应的，终有一天你也会被人杀死，甚至你的亲人也不例外。”
    雪落呵呵笑道︰“可惜你看不见了，告诉我，你们的掌门躲去哪里了。”
    “我呸”郭友德吐了一口唾沫在雪落的脸上，然后道︰“休想我会告诉你。”
    雪落抹了一把脸上的唾沫，眼睛微微一咪道︰“你自己也知道，你们的掌门是个贪生怕死之辈，而且你们被灭门也是因为他，何必还要为他隐瞒呢。”
    “要杀就杀，即使他如何也轮不到你來评判，你沒那个资格懂吗。”郭友德悍不畏死的跟雪落对视着，语言还是那么的讥讽强硬。
    “好，你不说算了，我自己会找到他的，你走好。”雪落阴沉的一笑，然后手上一用力，郭友德的脖子居然就这样被他一把给捏的断了开來，头颅都已经跟他的身体分离了出來，汹涌的血液从脖子中的血管疯狂的涌出，喷在了雪落的脸上，衣服上。
    雪落一把将郭友德的头颅扔掉，然后纵身一跃，凌空飞向了衡山派山门的顶上去，昂然挺立着，俯首冷酷的观看着下面的厮杀。
    衡山派八百弟子在杀戮组织近四千人的杀戮下迅速的死亡着，鲜血染红了大地。
    一炷香的时间，厮杀就已经接近了尾声，那无数的尸体永远倒在了地上，八百人命就这样结束在了雪落的一声令下。
    结束了，何刚等人浑身浴血的静静的站在原地，然后看着满地的尸体，他们亲手灭杀的尸体。
    雪落满意的点了点头，然后说道︰“给我将钱财富搜出來，挖地三尺也要找出來。”
    “是。”何刚低声应了一声，然后看向了那些属下们。
    属下们都知道该怎么做，自然不需要多说，然后纷纷向衡山派涌了进去。
    苍鹰在天空中來回的盘旋着，不时的发出低沉的鸣叫，那是血腥味吸引而來的，雪落抬头看了许久，呵呵笑了起來道︰“江湖，本就是弱肉强食的世界，有实力，就可以主宰一切，沒实力只会任人宰割，想当初我武功被废，兄弟，朋友，女人都离我去而去，，我遭受世人的唾骂，**，谁又來可怜于我呢。
    彭英三兄弟，陆漫尘四人听到这里，纷纷低下了头，这是他们心中的创伤。
    “堂堂衡山派掌门人，对当初的我一个废人施以百般**，让我下跪，让我脱掉裤子，任他们在一旁看小丑一样的看着，给他们带來欢笑，我为了活下去，照着他的意思都一一做了，磕头磕的我脑袋发晕，还当众脱掉了裤子。”
    这番话说完，彭其等人顿时猛然抬起了头，眼中一股遏制不住的愤怒油然而生，他们还是第一次听雪落说起这些，他们沒想到雪落竟然还被人如此的折磨羞辱过。
    雪落闭上了眼睛，忍着愤怒，继续说道︰“可是最后呢，他还是不肯放过我，要将唯一不舍我而去的小黑杀了，我不允许，不停的求他们放过我跟小黑，可是他们却沒有要放过我的意思，我打又打不过他们，最后却还是小黑用它的嘴叼着我，拼命的将我叼到了河边将我丢了下去，在我还沒有完全浸入河水之时，我看到了小黑眼中的泪水，也许是告别的泪水，也许也是它被人用剑刺穿了身体痛苦的泪水，你们说，衡山派的人该不该死。”
    “该死。”彭其咬牙切齿的大吼一声，拳头都已经紧紧的握了起來。
    “我去找他出來。”彭英火冒三丈，愤怒的满脸都通红，提着刀就往后山匆匆而去。
    何刚微微低下了头，暗自叹息一声不发一言，对于雪落这些经历，他也很愤怒，可是他能控制自己的情绪，而且对于今天所杀的人，他却是不怎么赞同的，毕竟冤有头债有主，无辜的人始终都是无辜的，不能一概而论。
    公孙嫣然就感姓的多了，两眼都已经泪眼朦胧，她沒想到自己心目中的偶像居然经历过如此凄惨的人生，如果换作自己的话，也许早就一死了之了吧。
    雪落环视了众人一眼，然后闷不做声的飞身而下了山门的顶端，展开身形往衡山派后山而去。
    “我们也过去一起搜索吧。”李华招呼了一声，随后跟上。
    彭其等人点头，纷纷往后山而去。
    整个衡山派的殿宇房舍都被杀戮组织成员们翻了个底朝天，只要有能够藏人的都被摧毁翻了过來寻找，只是短短的时间而已，衡山派就已经不再为衡山派，被拆的已经凌乱不堪，《未完待续》生病了，肠胃炎，好痛苦，睡觉都睡不着痛得这两天都在跑医院，如果万一断更，请谅解。
				
				
347章 烟熏无果
    后山里，雪落站在一块大石头上，注视着这里的一草一木，一石一洞，特别是雪落左方不远处的那一处山洞更是明
    显，而且洞口上方还刻着火云洞三个沧桑的大字，雪落紧紧的盯着这里，沒有动作，只是看着。
    许久后，何刚等人都來了，所有的地方都被翻找过了，也就差后山这里沒有搜索过。
    这处后山地形很奇特，沒有参天的树木，有的只是光秃秃的石头，这是三座光秃秃的山壁挤压的成了一个四方盒子缺了一边的形状。
    山洞前有一所亭阁，亭阁里摆放着一张石桌，还有石凳子，桌子上面放着一个酒壶，还有酒杯。
    雪落缓步走了过去，然后进了亭里，拿起酒杯轻轻的闻了一闻。
    “有什么发现吗。”李华问。
    雪落沒有回话，还在闻着酒杯中的那一股味道。
    良久后，雪落才丢掉了酒杯，然后一指前方的火云洞道︰“有三个人躲在了里面。”
    “山洞吗。”李华疑惑的走了过去。
    “真是比狗鼻子还灵呀。”彭其在一边嘀咕着。
    “嗯。”雪落眼睛一瞪，顿时把彭其吓得连忙闭上了嘴。
    李华从外面看进去，山洞里漆黑一片，而且山洞却不是向下倾斜的，反而看着有些向上倾斜而上的模样。
    廖璇也走了过去查看了一番道︰“这个山洞很深呀。”
    雪落道︰“不深他们也不会躲进去了。”随后冷笑一声道︰“深又如何，以为我就沒办法把你们给挖出來了吗。”
    “什么办法，廖军问。
    雪落看了眼四周，然后对赶來的属下们道︰“给我去砍一些柴火來，越多越好，而且不要很干的那种。”
    属下们得到命令连忙转身跑去找柴火去。
    “你想用火烧的吗。”彭英问，看见雪落要找柴火他立马想到了这种可能。
    雪落点头道︰“沒错，除非这洞里有另外的出口，否则熏都能熏死他们。”
    “好吧。”彭英不再说话。
    众人都守在了这里，等属下们把柴火给搬來，而搜寻到这里的组织成员也越來越多，都快把这里给挤满了。
    一刻钟后，数十人将一捆捆的柴火给搬到了洞口前，堆了好大一堆。
    雪落指挥道︰“把柴火给我深入十丈距离再点燃，我们來个活烤活人，我就不信他们能憋在里面不出來了。
    “是。”属下们得令照办，搬着柴火就往火云洞里搬去，有个属下还拿着几根木头绑上一些布条当起了火把，然后点燃往里边走去。
    沒多久后，那些进去的属下们都已经退了出來了，而山洞里也有许多的浓烟冒了出來。
    属下们也不笨，出來之后还拿那些剩下的柴火给把洞口给堵住了，这样能更好的将那些燃烧的浓烟给灌溉进山洞里面去。
    雪落下令道︰“所有人原地待命，顺便将衡山派的所有建筑物都给我摧毁了，放一把火烧光，我要让这里成为一片废墟。”
    “遵命。”孙良大手一挥，带领着一些属下们前去办这件事去了。
    半个时辰之后，山洞里沒有一点的动静，也沒有人从里面跑出來，山洞里燃烧的浓烟还在继续冒着，可是就是不见人影。
    雪落皱着眉头來回走了好几圈，心里想着︰该不会是给熏死了吧。
    彭其凑着脑袋过來说出了他的心里话道︰“该不会那钱大掌门已经被熏死在里面了吧。”
    雪落点头道︰“很有可能。”随即吩咐廖璇道︰“廖璇，你守在这里，如果见到这里还有人出來，那你就得给我活捉了他们，然后把他们给压回客栈里，如果再过两个时辰还是不见人出來的话，那你就可以回去复命了。”
    “好的。”廖璇点头答应。
    雪落道︰“留下十人配合廖璇，其他所有人随我下山而去。”
    何刚立马前去点名留人，然后率领众人随雪落身后下山而去。
    下到了山腰处时，雪落回头望了一眼，正看到山上燃起的熊熊大火，这一把火是毁灭，也是衡山派数百年來的终结，这一场杀戮來的快，结束的也快，快到所有人都还沒有反应过來这场火都已经熄灭了。
    衡阳城，客栈中，雪落令店家的准备了一大桌的庆功宴，正准备等着廖璇回來后庆祝的。
    众人围着等了都差不多半个时辰了廖璇才回到了客栈里，一见廖璇只身回來后，众人都知道了沒有抓到钱财富了。
    雪落沒有生气，神情还是那么的平淡，招呼了廖璇一声道︰“坐吧，就等你回來了。”
    廖璇点头，然后赶紧去洗了洗手，回來后就坐了下來，在廖军旁边。
    席桌上，百花，还有她的父母，弟弟，何刚，李华，陆漫尘，曹华胜，孙良，廖璇，廖军，彭其三兄弟，公孙嫣然，段青，潘玉郎，洪启发，龚河，萧野，还有张昭雪，李春香，都一一到位的坐在了席间，而且李春香还抱着婴儿，算起來总共二十四人在一桌吃饭。
    说是一桌，其实这也是四张方形大桌子合并而成的，足够几十人围坐了，只是除了这些人之外其他人沒资格坐在这里罢了。
    廖璇回來后，李华就已经招呼店小二他们将酒菜都一一的端了上來，整整摆满了一大桌子，山珍海味一应俱全，可称的上奢华。
    雪落捧着饭碗道︰“大家都随意吧，你们都知道我不喝酒的。”
    “爹，娘，吃饭吧。”雪落顺便招呼了一声紫金龙夫妇，毕竟他们可是他的岳父岳母。
    陆漫尘听着雪落这样的称呼，脸上却是无动于衷，对于妹妹之事，他还是耿耿于怀，可是却不能将雪落怎么样，而且错也不在雪落。
    这一顿所谓的庆功宴气氛很诡异，一般庆功宴都会热热闹闹的，结果何刚他们却是静悄悄的沉闷着吃饭，丝毫沒有一点喜庆的意思，反而有着血腥的杀伐味道夹杂其中。
    雪落瞥了众人一眼，沒有说什么，继续默默的吃饭。
    酒席撤掉，沒有一个人离开，也沒有一个人说话，雪落看向了何刚，然后漫不经心的的说道︰“是不是觉得我很残忍。”
    何刚摇摇头，表示沒有这个意思，而彭英他们则是左看右看，好像沒有听到雪落说什么。
    雪落微微笑了笑，说道︰“你一定会这么觉得的，认为我很嗜杀，很无情，我从你的眼神中可以看的出來。”
    何刚还是摇头，他不敢承认这句话，也不敢说话，因为只要开口了，无论说的什么话都是错的，他了解雪落。
    雪落原本微笑着的脸顿时沉了下來，然后低沉着说道︰“不要用这样的方式來掩饰你心里的不满，你知道我很不喜欢。”
    何刚终于还是无法沉默了，抬起头直视着雪落，然后点头道︰“是，我是不满，可是你是老大，即使我有再多的不满也无济于事。”
    雪落看着他的眼睛道︰“那你为何要否认。”
    何刚道︰“因为我不想让你为难。”
    简单的一句话却让雪落沉默了下來了，因为我不想让你为难很简单的一句话，却掩藏着浓浓的情谊，在这一刻，雪落似乎觉得自己的心离这些兄弟们好像已经越來越远了，跟以往的相交有着遥远的差别，是自己变了吗，雪落暗自问了句自己。
    随后雪落暗自叹息一声，他发现他真的变了，变得不再是他们所认识的自己。
    彭英他们都低着头，沒敢插嘴说话。
    何刚双手趴在桌子上，眼睛有些发红，说道︰“其实雪落你自己应该知道，即使他们得罪了你，羞辱过你，可是冤有头债有主，有些人他们都是无辜的，我们何不去放过他们，佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，何况我们只是手下留情一些，就有许多的家庭免遭厄运，我觉得如今的我们慢慢的就向着曾经的神鹰教在发展，沒有人姓，只顾着自己的一己私欲，残害无辜姓命，我觉得我们这样子下去不行。”
    “你们觉得呢。”雪落看向了李华，还有彭英他们。
    “这个，这个嘛，我沒想太多。”李华连忙撇清自己的立场。
    “我也沒想太多。”彭英也一样，彭其他们则保持沉默。
    雪落微微笑了笑，用手抹了把自己的脸，良久后才开口道︰“我知道，你们都对我的命令有着反对，你们不必否认，我很清楚，不过，这是最后一次了。”
    “什么意思。”何刚等人不明白这句话的真正意思。
    雪落呵呵笑了笑，说道︰“如果你们当我是老大，就随我征讨一次，我可以答应你们，尽量的不对无辜的人进行残杀，结束之后，我退出组织，不再参与组织的任何事情，怎么样。”
    “什么，那怎么行。”李华霍然站了起來，立马表示反对。
    彭其也起身说道︰“虽然我不是很赞同你的抉择，可是，组织只有你当老大我才服，否则我宁愿也就此退出。”
    “我们也是如此。”彭英彭明，孙良等人都纷纷站了起來表示如此，《未完待续，呼忍着疼痛码出了一章，帅气吧，》如果您喜欢本书，请阅读正版支持，谢谢你，》
				
				
348章 用心良苦
    “不不不，你们先坐下听我说。”雪落招手示意他们坐下。
    等几人都坐下后，雪落才开口说道︰“我不是你们想的那样为了什么要退出组织，而是我们的目标到时候都已经不同了，我们的路到时候也不一样了，你们明白我的意思吗。”
    “不明白，为何我们的路会不同，我们不是兄弟吗。”彭其第一个表示不明白。
    雪落扫视了一圈众人，然后说道︰“我们是兄弟，可是路还是要各走各的，我不知道怎么跟你们解释，也无法解释，因为有些事情我不能让你们知道，所以你们也不要多问。”
    “难道对我们你还有什么不能说的吗。”还是彭其來说话。
    雪落看了眼百花，然后笑了笑，说道︰“有些事情你们是不知道的，而且我也不能对你们说，否则我怕有人会有危险，我只能告诉你们，天外有天，人外有人。”
    “天外有天，人外有人。”何刚等人一震，均都明白了这句话的意思了，他们不是笨蛋，从雪落不愿意告诉他们开始，再到了这句话说出來，那已经很表明了一个意思了。
    雪落道︰“有些事情是不能明说的，而且你们也不能帮的上什么忙，我只能自己去做，所以我得退出组织，你们也知道，我们的武功层次已经相差很远，在俗世中我也已经沒有了什么作为了，组织只能依靠你们去发展，去努力，组织是我创建的，我也希望你们能好好的去搞好它，而我呢，则要去令一个世界做一些事情。”
    原來雪落早就已经考虑清楚了，他要在离开之后，将整个江湖武林都翻它一遍，如此今后的组织少了自己之后才会顺风顺水，称霸武林，也算是为这些兄弟们打算了，所以他才嗜杀，残忍，所谓残忍一时，享一世安宁。
    何刚他们都不是傻子，都已经想到了这里，想到了雪落的用心良苦，所有人眼中都有着感动，也有着一股失落，失落是因为他们帮不了雪落的忙，因为武功还不够。
    雪落忽然看向李春香怀里的孩子，笑道︰“这孩子叫什么名字，我可以抱抱吗。”
    “当然可以，当然可以。”李春香虽有些惶恐，却也惊喜的连忙将孩子抱给了雪落。
    雪落接过孩子抱在怀里，然后笑道︰“这孩子叫什么名字，应该是个男孩儿吧。”
    李春香点点头，然后道︰“是个男孩，不过还沒有名字，李华说想让雪大哥你來给孩子取名字呢。”
    “哦，是吗。”雪落奇异的看了眼李华，却迎上了李华微笑着的脸。
    雪落笑了笑，然后说道︰“既然如此，那好吧，我就为这娃儿起个名字好了。”
    李春香见雪落答应，顿时喜笑颜开，其他人也凑热闹的纷纷叫好。
    “叫什么好呢”雪落沉思了起來。
    “叫“李老牛”怎么样。”雪落沉思半响后突然说出了这么句话來。
    “噗噗噗噗”
    一屋子的人顿时全喷了一个个张大着嘴巴看神仙一样看着雪落，都被雪落起的这名字给震惊得嘴歪眼斜起來。
    “逗你们的。”雪落呵呵笑了起來，然后说道︰“就叫“晨阳”吧，意指如晨起的太阳一样，充满了希望，即使它落山了，明天还是会再升起來，活着，每天都是希望。”
    众人还以为雪落是认真的呢，差点沒被他给雷的钻到桌子底下去，结果这时雪落又接着说了这么段话后，顿时一个个拍起了手掌，为这一个名字拍手称赞。
    “好太好了，这个名字。”众人拍手称赞。
    “哈哈哥哥真有才华。”张昭雪鼓着小手儿拼命的拍着。
    “晨阳，李晨阳。”李华喃喃念叨了两遍，然后拍手笑道︰“好，这个名字好，不错，人活着，每天都是希望，再苦再难也终会有花开之时，就像我跟春香一样。”李华不自禁的已经上前挽住了李春香的臂膀了。
    “嗯。”雪落微笑着，低头看向了怀中的婴儿。
    结果雪落却是一怔，他看到了婴儿正在看着自己，而这双乌黑明亮的小眼中，居然让雪落感到无比冷静的错觉。
    是的，这双眼睛中透露着绝对的冷静，仿佛这世界沒有任何事情可以动摇他一般。
    雪落跟婴儿对视了许久，发现婴儿从始至终居然连眼睛都沒有眨一下，就这么定定的看着他，好像要永远记住他的模样一般，透露着诡异。
    “这孩子”雪落不知道用什么言语來表达自己心中的想法。
    紫金龙是一直盯着雪落的，这时开口道︰“这孩子是不是很奇怪。”
    雪落沒有否认，而是点了点头。
    紫金龙道︰“这孩子从出生那一天起就很奇怪，他出生的当时，正值寒冬，结果却在那时候突然冬雷阵阵，还下起了瓢泼大雨，而孩子出生时就从來沒有哭过，任何人抱着他时，他都是一个表情，沒有喜怒哀乐。”
    “这样么。”雪落疑惑。
    李华夫妇原本是笑着的，听了这么番话后，却是笑不出來了，这是他们也知道的，只是身为父母的他们对于孩子有着绝对的溺爱罢了，却从來沒有想过为什么孩子不会哭，而且还透着古怪。
    雪落这时笑了起來，然后道︰“不会哭不是很好吗，这说明这娃儿是个神童呀，你们看，他的双眼多好看，澄净的如午夜星空，囧囧有神，将來他长大了一定是个了不起的人物。”
    “我也这么觉得。”紫金龙哈哈大笑道，原來他不是认为孩子是怎么奇怪，而是认为孩子长大后一定是个人物來着。
    “希望如此。”李华夫妇也跟着笑了起來，只是眼神中有着一股儿担忧。
    这是他们兄妹结合的产物，他们担心孩子会出什么问題，而从这几个月的观察下，他们也是发现这个问題的，所有有些担忧。
    “你们不用担心，这孩子很好。”雪落看出了李华夫妇两眼神之中的忧虑。
    “那我们就放心了。”李华呵呵笑道。
    雪落将孩子递还给了李春香，然后笑道︰“今天大家都累了吧，都散了吧，好好去休息，有事明天再说。”
    “那我们告辞了，老大好好休息。”段青几人抱拳弯腰行礼，先行离开了，他们住的不是这家客栈。
    “嗯。”雪落微微点头。
    待其他人都走了之后，雪落看着百花道︰“你是不是有话要对我说。”
    从见到百花等人之后，雪落就看出來百花有话想对自己说了，只是因为要忙着去衡山派所以沒有问罢了，此时正好问了出來。
    这话一出，李华等人都沉默了下來。
    百花有些犹豫的拖沓了一会儿，才说道︰“对不起雪落，你交给我的凝血剑被人抢了。”
    “是吗，被谁抢了。”雪落沒有为血剑被抢而有什么异样的情绪。
    李华接话道︰“你离开沒多久后，李桃源夫妇找到了我们的住处，然后跟我们大战了一场，最后抢了嫂子的血剑后就跑了。”
    “又是李桃源么。”雪落轻轻点头。
    廖璇道︰“是呀，那老匹夫这几个月來不时的还会对我们发起偷袭，想要将我们杀于剑下，还好我们从來都沒有放松警惕，所以他们才沒有可趁之机。”
    “很好。”雪落还是淡淡的点头，随后说道︰“既然他们找死，那我也不会手软了。”
    雪落对孙良道︰“孙良接令。”
    孙良站直了身子像个军人一样笔直的站立着，等待雪落发号施令。
    雪落喝道︰“让所有成员明天前往广西的钟山一个叫珊瑚的地方去，给我搜出抓捕叫李桃源的所有的亲人，是所有的亲人。”
    “是，遵命。”孙良接下了命令，然后退回了一旁。
    雪落道︰“到时候李桃源夫妇自己会出现在我们面前的，也免得我们到处去找他们。”
    “这个办法好。”廖璇拍手称赞。
    雪落笑了笑，然后道︰“都散了吧，今夜休息休息，明天随我前往广西去。”
    “嗯。”何刚等人点头，然后自由散去，回房间的回房间，出去的出去。
    “对不起呀雪落”百花弱弱的说着。
    雪落捏了一下她的脸道︰“我的东西，任何人都抢不走，你担心什么呢。”
    “我只是觉得我好沒用，连剑都不能保存。”百花自责的道。
    雪落道︰“你怎么能这么想呢，你要知道，在我眼里，你比血剑重要的多了，所以你沒事就好，其它的都乃是身外之物而已，不用自责，而且我当初交给你的时候，也不怕你丢失了，所以笑一笑。”
    “嗯。”百花乖巧的随雪落的意思笑了起來。
    雪落见所有人都已经散去了，牵着百花的手微笑道︰“我这段时间赶路很累了，随我休息去吧。”
    “好呀。”百花欣然应允，她也都好久好久沒跟雪落在一起了，心中藏了许多的思念或委屈想要对雪落诉说。
    《未完待续，很想说点什么，却又不知道说点什么，情人节到了哦各位》
				
				
349章 威名不堕
    夜对于有些人來说总是漫长的，王紫叶就是如此，自从雪落离开后，整天都是魂不守舍的喜欢一个人静静的在夜晚发呆，药王谷的气候总是温暖如春，王紫叶也总是穿着她那件白色的睡衣坐在门前的石头上仰望只有药王谷独有的夜空。
    人类的世界，也总是那么的奇怪，在生命最灿烂的时光却也总是染上愁人的思绪，爱上不该爱之人，愁绪万千，爱上该爱之人，却也愁绪万千。
    或许也因为这些忧愁才能令人成长，只是却付出了青春的代价。
    王紫叶不知道，在她身后的一片黑暗中，却又一个人在默默的看着她，这是个老人，白发苍苍，赫然是王紫叶的祖师婆婆。
    王紫叶是她唯一疼爱的一个孩子了，祖师婆婆那天虽然对她发火，却在过后还是不忍心要來看看她，结果却总是见到王紫叶每到夜晚都总是喜欢一个人静静的独处。
    祖师婆婆知道，她长大了，总会有自己的想法，总会有自己喜欢的人，而祖师婆婆何尝沒有过自己喜欢的人呢，只是最后却不能终成眷属罢了，所以那时候开始，祖师婆婆就特别的讨厌男子，至此终生不嫁，一个人将自己关闭在了锁龙顶，自此了却残生。
    从王紫叶出生满月那时起，祖师婆婆第一次见到王紫叶后，就喜欢上了这个娃儿，也是那时起她决意亲自教导王紫叶。
    王紫叶的母亲在她三岁之时就不幸去世了，之后就被送到了祖师婆婆住处，让她來培养，照顾，在祖师婆婆的眼里，王紫叶就是她的孩子，她的一切，她的未來。
    祖师婆婆暗自叹息一声，转身悄然离去，自始至终都沒有惊动王紫叶分毫
    黑夜过去，朝阳起，衡阳城里大量的人潮随着朝阳的升起而渐渐离去，也就是这个早晨衡阳城陷入了深深的恐惧之中。
    有人看到了衡山派变成了一片废墟，血流成河的景象，那些尸体却已经被人扔到了火海中焚烧殆尽，全部变成了焦炭。
    强大的衡山派被灭门了，此消息一传开，顿时让百姓们，或者江湖豪客们惊恐万分，他们也终于知道了为何近段时间衡阳城为何突然增多了这么多的人流。
    “杀戮组织”这是他们想到的唯一一个能无声无息的将一个门派消灭的干干净净的一个势力了。
    “作孽呀。”百姓们纷纷议论了起來，对杀戮组织的残忍表示惊秫，他们又不敢开口骂杀戮组织的人，只能在暗地里议论了。
    消息也从这一刻起，迅速蔓延开來，往四面八方传讯了出去。
    雪落等人吃饱饭后，一人一骑绝尘而去
    十天之后，这名为珊瑚的小镇上，出现了大量的人潮，他们进入珊瑚之后，迅速散落开來，最后将桃李村围了个水泻不通。
    这让整个桃李村的村民人顿时陷入了恐慌之中，虽然村民们都会武功，可是那只是用來强身健体罢了，平时都是为了生计而忙碌，他们那里有那么多的时间去练武呢，会的也只是一些粗浅的功夫而已，除非是像李桃源跟李华他们家的那样，有好的武功可学，又有充裕的时间练武。
    所以对于突然将桃李村围住的这些陌生人显得很是无奈，有句话说的话，任你武功高，却也怕菜刀，何况还是好几千人的菜刀。
    李顺还有他的母亲，还有许多他们家的亲戚知道村子被人围了之后，顿时纷纷都躲藏了起來，他们知道这些人的到來一定跟他们家有关，而且也一定是跟李华有关的，他们怎能不怕呢，何况老爷子跟老妇人他们又不在，想反抗都不行呀。
    廖村还有黄氏村那边的许多人都已经往这边赶來了，都是一些身怀绝学之辈。
    桃李村有为难，廖村跟黄氏村的人是不可能坐视不管的，再怎么说都是生活在一个镇上的人，有难了必须要來帮忙。
    “你们是什么人，为何要包围桃李村。”桃李村沒有人出头，可是廖村的族老们却不惧怕这些人，赶來之后顿时大喝一声质问道。
    声音远远的传了出去，如晴天霹雳虽远可闻。
    孙良是带领着成员们一起到來的，这里如今也属他职位最高，听到这声喝问之后，顿时翻身上了一处屋顶，然后向着声音的來源之处大声喝道︰“杀戮组织办事，闲杂人等莫要管闲事，否则就是在挑衅我杀戮组织。”回话却是很强硬。
    “杀戮组织算什么东西，老夫沒听过。”黄氏村的族老黄延宗带领着十多人向这边飞身而來，然后怒喝道，言语中大有不屑之意。
    “老匹夫，狗东西，你说什么，活的不耐烦了是么。”孙良可不是善类，听到有人如此侮辱组织名声，哪里还会忍的住，顿时大骂出口。
    “好你个狗三崽儿，你竟敢骂老夫。”黄延宗顿时大怒，指着孙良道︰“你再骂一次看看。”
    “哟，老东西发火了。”孙良呵呵笑着，然后瞬间沉下脸來怒骂道︰“我干你全族所有女的，你以为你是谁呀，啊，我骂你祖宗的蛋去，你能把我怎么样，也不照照你那老不死样，我呸你全家的。”
    孙良骂的也够难听的了，看，黄延宗顿时就须发怒张了起來，指着孙良赫赫的都说不出话來了，大有立马向孙良杀去的趁势，不止黄延虎，在他身后的十一个中少年此时都是愤怒的满脸涨红，只是碍于黄延宗，黄延虎两位族长的面沒有出声一起骂架罢了。
    另外一个老人连忙按住了黄延宗的肩膀示意他稍安勿躁，然后冷冷看着孙良道︰“你们如此多人前來围住桃李村，究竟意欲何为。”
    “干你鸟事。”孙良都被惹毛了，说话哪里还会客气。
    这老人还待发火，却听原先第一个说话的声音说道︰“各位暂且动怒，容老夫一说。”
    孙良转头一看，却见两个个年过花甲的老人，还有三个四十多岁的中年人正在向这边飘飘而來，说话的正是位处中间的那个老人。
    廖村六位族老，來了五位，正是廖权天，廖权月，廖天语，廖天齐，廖天浩，五位族老。
    廖权永由于前去寻找自己的孙子还沒有回來，所以不见人影。
    “权月，你想说什么。”那黄石村的老人叫黄延虎，看见廖权月等人來了，回头问道。
    廖权月等五人來到近前，然后却是沒有先回答黄延虎的话，却是先向孙良微微点了点头后说道︰“你是杀戮组织的什么人。”
    黄延虎见廖权月竟然先不回答自己的问话，觉得有些掉面子，闷哼一声转过脸去。
    孙良见廖权月反而先对自己示好，态度也不再像对黄延宗等人一样恶劣，抱拳施了一礼道︰“在下杀戮组织任“鬼魂”之职，这位老丈晓得么。”
    廖权月也拱了拱手，笑道︰“杀戮组织名满天下，成员更是年少有为，老夫怎会不晓得，幸会幸会。”其实廖权月也不过是当初从廖军口中得知的，只是为了体现自己不是孤陋寡闻而如此说罢了，廖权月等人都知道雪落就是杀戮组织的老大，甚至是自己的祖孙们都有两人跟随了雪落，怎会不对杀戮组织的人客气呢。
    见廖权月如此，黄延宗等人都是一愣，不明白廖权月这究竟何为，难道杀戮组织真的很出名吗，几人显得很疑惑。
    孙良见廖权月对自己如此客气，笑道︰“老丈雅赞了，不知老丈几位可是姓廖的么。”孙良也能从廖权月的言行中有这么一些猜测，毕竟他也是接触过廖军廖璇俩人的。
    “正是，只是老夫不晓得你们将桃李村如此围住是何用意。”廖权月虽知道孙良率领众人围住桃李村很可能是为了以前雪落跟李华之事而來，可是还不敢确认孙良他们这是要灭村呢，还是只为了找李桃源一家的麻烦，如果只是找李桃源一家的麻烦的话，廖权月可跟廖权天他们作袖手旁观，可是如果是要灭村的话，那么他们就不允许了。
    “还不是为了李桃源老匹夫那事儿么，他奶奶的竟然敢抢了我们老大的宝剑，而且还对我老大夫人还有地魂老大他们施以偷袭暗算，所以老大下令，要前來活捉李桃源的所有亲人，逼迫李桃源夫妇露面。”孙良见廖权月等人都是姓廖的，那想必就是廖军他们的祖辈之类的了，所以沒有隐瞒，都一一说了出來。
    “原來如此，这李桃源夫妇还真是够阴险恶毒的了，那么此事我们廖村将作袖手旁观，你们自便好了。”廖权月得知此情况，立马表明了态度，对此事袖手旁观。
    黄延宗几人见廖权月如此，遂都是一愣，然后就将杀戮组织跟李华还有那次來的那个青年联想了起來，莫非这所谓组织的老大就是那个青年么，几人如此猜想，然后互相对视了一眼，均是看到了彼此眼中的顾忌。
    “老丈们通情达理，晚辈敬服。”孙良向廖权月几人行了一礼，然后看向黄延宗等十几人，不给脸色的喝道︰“老匹夫，你们的意思呢。”跟对待廖权月等人简直是天差地别，谁让他们先无理的呢。
    一句话顿时将黄延宗等十三人气了个半死，可是想到连廖村的人都已经袖手旁观了，自己黄氏村哪里还有那个勇气去得罪这么个组织呢，而且他们也都想到了那个青年很可能就是这个组织的老大，顿时一个个的都闭上了嘴巴，虽然很愤怒。
				
				
350章 全部抓捕
    “哼”见黄延宗等人都已沉默，孙良也是见好就收，不再搭理他们，然后走到了廖权月等人面前去，一一向几人都抱拳行礼。
    “还沒请教怎么称呼于你。”廖权月笑问。
    孙良笑道︰“叫晚辈孙良就好了。”
    “嗯，幸会了。”廖权月道︰“不知孙良可曾见过我那两个祖孙们吗。”
    孙良晒笑道︰“可是廖军跟廖璇两位兄弟吗。”
    “对对对，就是那两混球。”廖权月点头道。
    “当然见过，而且他们随后也会到來了。”孙良道。
    “他们也回來么。”廖天语问。
    孙良点头道︰“是的，他们跟老大就在后面，我们是先头部队先來抓捕李桃源的家人的。
    “原來如此”廖天语点头。
    这时候一个淡青色服装的人匆匆从远处向这边跑了过來，正是杀戮组织的段青。
    段青來到孙良面前，正见到他在跟廖权月等人聊天，上前抱拳行礼道︰“回禀鬼魂，李桃源的所有家人已经成功抓获了。”
    “哦是吗，多少人。”孙良大喜，沒想到这么快就已经抓住了，他还真怕沒能抓到人被雪落骂他沒有能力呢。
    段青看了廖权月等人几眼，还是如实说道︰“他们以为躲进地窖里我们就找不到他们了，想错他们的心了，属下们包围了他家里之后，搜查了一遍沒见人后，却被洪启发发现了地窖的入口，一共三十二人，包括了李桃源的家人还有家将，一个不漏。”
    “很好，快，带我去看看。”孙良乐呵呵的就要段青带路，结果这才发现旁边还有廖权月等人在场呢，连忙忍下了激动的心情，保持平静的微笑对廖权月几人道︰“几位前辈可愿随我前去一看吗。”
    “这个嘛我们还是不去了，虽然李桃源夫妇罪有应得，可是我们也毕竟是隔村的邻居，前去观看反而不好，你们自便吧。”廖权月可沒有要去看戏的意思，再怎么说也是几十年的邻居了，怎么能跟孙良一起去看热闹呢。
    “好吧，那晚辈先行告辞了。”孙良抱拳笑道。
    “嗯。”廖权月点点头，然后看着孙良带着段青迫不及待的往李桃源的家跑去了。
    “我们真的不去看吗。”廖天浩问。
    “去，怎么不去，只是不能跟他们一起去罢了，我们一会儿不要露面就是了。”廖权月说着，然后挥手说道︰“走，随我來。”
    廖天语等人点点头，跟在廖权月身后往另一个不同的方向向李桃源家飞奔而去。
    “我们呢。”还在沒多远的黄延虎闷着脑袋问黄延宗。
    “当然也一起去了，走，我们也跟上。”黄延宗应了一声，招呼着身后的十一人追着廖权月几人的方向赶去。
    李桃源家的大院里，大院外都挤满了人，全都是杀戮组织的成员，团团的包围着，水泄不通。
    桃李村的村民们怕惹祸上身，都不敢靠近这边來，只能躲在远处远远的观望这边的情况，有的还爬到了屋顶上看着。
    大院里，李顺和他的母亲钟氏，还有三十个家将全部都被绑了起來，统统被人踹倒在了地上顿着，狼狈不堪。
    “你就是李桃源的孙子李顺吗。”孙良站在李顺面前饶有兴趣的问。
    “是又怎么样，你们究竟是什么人，最好放了我们，否则等我爷爷奶奶回來了一定不会放过你们的。”李顺居然还强硬的扬起了李桃源夫妇的大旗來了，也不知道他怎么想的，人家都杀上们來了还蠢到去顶嘴的地步。
    果然，孙良冷笑了两声后，弯腰一把扯住了他的头发，把他的头给扯的往后仰去，冷笑道︰“你小子是还沒看清形势呢，还是你娘生出了你这么个白痴儿子來了，还等你爷爷奶奶回來吗，我们等的就是你爷爷奶奶懂吗。”
    李顺头发被扯，顿时吃痛，却还是强硬的说道︰“放开我，你们究竟想怎么样，有种等我爷爷奶奶回來了你们再去找他们去。”
    “哟，你小子还不怕死呀你。”孙良戏谑的笑了一笑，然后猛然一巴掌匡在了李顺的脸上骂道︰“你他奶奶的还跟我顶嘴，不想活了你。”说着还啪啪啪的连续再打了李顺几巴掌狠的，顿时将李顺给骟的脸都红肿了起來。
    这回李顺总算是怕了，脸上一副委屈不平的神色，眼睛里的泪花都在闪烁着，却是再也不敢开口了。
    “哼”孙良哼了一声，然后看向了蹲在一边的这位打扮的花俏的中年妇女。
    钟氏原本看着儿子被打斗吓的直哆嗦了的，这会儿孙良又看向了自己，顿时就被吓哭了，连忙跪了下來央求道︰“大爷饶命呀，小妇人什么都不知道的呀，不管我的事呀，您大人大量放了小妇人吧。”
    孙良笑对着李顺道︰“你看，还是你老娘识相。”随即对钟氏问道︰“你娘家是哪里人，你叫什么名字。”
    钟氏害怕的直哆嗦道︰“小妇人是凤翔镇嫁上來的，我叫钟小玉。”
    “钟小玉么。”孙良点点头，然后放开李顺站了起來，走到一边的段青身边耳语了几句之后，吩咐属下们道︰“把他们都关起來，等候老大前來发落。”
    “是。”几十个属下走上前來，一人押住一个就往里面的房舍押去。
    这时，大门外面闹哄哄的，人群纷纷让出了一条道路來了。
    孙良抬头一看，只见雪落跟百花同行在了前头，身后跟着何刚李华他们一群人匆匆的往里走了來。
    “老大來了”属下们顿时一个个站的笔直起來，像是军人一样，为了体现对老大的尊敬。
    “老大。”孙良跟段青等人连忙上前抱拳弯腰行礼。
    “怎么样了。”雪落淡淡问了一句。
    孙良道︰“回禀老大，全部已经抓住了，就等老大前來发落。”
    “很好。”雪落微微点头，然后道︰“放出风声，让李桃源夫妇明曰中午时分带着我的剑前來换人，否则统统杀死，一个不留。”
    “是。”孙良接令，然后退到了一边，而段青则是往外面走了出去，顺便的已经招呼了几百人随他离去。
    雪落大手一挥，沉声说道︰“大家自行散去，扎营自己居住，饮食自己解决。”
    这么多人是无法在村里挤下的，所以只好让属下们自己解决去了。
    属下们得到命令，随后缓缓离开，去安营扎寨去了。
    雪落对身后的李华跟廖军三人说道︰“此地事了，你们去吧。”
    “好，那我们先离开。”李华几人点头，然后退了出去，去做他们要做的事，那就是李华跟李春香去拜祭他们的父母，还有去见李国忠，廖璇他们则是回家去见见爹娘或长辈去。
    雪落去看了一眼被关在房间里的李顺一家人后就跟百花她们在这里住了下來，他知道，李桃源夫妇定是已经知道了自己派人來抓他家人的事情了，加上自己也叫属下们放出了消息，所以明天李桃源夫妇必定会如期而至，李桃源夫妇几人是一直跟随在李华等人身后的，那么相信现在的他们也不会离这里有多远，只是不敢出來罢了。
    太阳落山了，黄石村方向的一片竹林，李桃源乔装打扮的像个农夫，头上还带了頂斗笠，正在往竹林里走去。
    “顺儿他们怎么样了。”一见李桃源回來，宋黛娇顿时焦急的问。
    李桃源阴沉着脸沒有说话，解下了斗笠良久后，才叹息一声道︰“都被抓了，如今整个桃李村都已经被包围了，而且我们家附近还大量的埋伏了许多人，他们放出了消息，说是要我们明曰中午时分准时将他这把血剑交还出去，否则就要将顺儿他们全部杀死。”
    “只是交出血剑吗。”宋黛娇疑惑。
    李桃源道︰“他们说是这样说，只是我们别无选择呀。”
    宋黛娇來回走了两步，紧张的道︰“那要是万一我们去把血剑交出來了，他们不放人，反而围攻我们呢。”
    李桃源仰头看向头顶，叹息道︰“我何尝不知道他们是想引我们出去呢，可是顺儿是我们唯一的后人了，明知山有虎，我们还是得往虎山行呀。”
    “早知道就不去抢他们的剑了，弄成现在这样子。”宋黛娇居然后悔起來了，他也不想想，即使不是抢了血剑，单只是对李华他们偷袭暗算，雪落也不会放过他们了。
    “要不我们今夜前去救人吗。”宋黛娇灵机一动说道。
    “你说可能吗。”李桃源瞥了她一眼反问。
    宋黛娇却不明他的意思，问道︰“怎么不可能。”
    李桃源摇摇头，对老伴有些无奈，说道︰“人家属下就几千之众，而且那雪落等人也都已经到來了，全部居住在我们家里，而且他们也知道我们很可能就在附近，你说他们会沒有防范吗，如果我们晚上前去的话，很可能只有死路一条。”
    “那我们该怎么办呀。”宋黛娇眉头都皱成了个川字。
    李桃源沉思了一会儿后说道︰“我有办法了。”
    “什么办法。”宋黛娇眼睛一亮问道。
    李桃源阴笑了一声，随即说道︰“明曰中午，那廖村的廖权月等人必定会在一边观看的，到时候我只身前往跟那雪落他们谈判，你就带着这把血剑躲起來，如果谈判破裂，那你就别出來，如果谈判合拢了，我就以一声厉啸让你带着血剑出现，到时候我会让廖权月他们作证人，我就不信那雪落是个卑鄙无耻的小人而食言而肥。”
    “这样么。”宋黛娇虽然还是有些担忧，可是除此之外她也想不出什么好的办法了。
    “那就博这一次吧。”宋黛娇点头同意了李桃源的办法，《未完待续，谢谢几位兄弟的订阅支持，谢谢，情人节，沒有情人的情人节呵呵，我依然在家码字，希望你们有情人的能够开开心心的去玩好，沒情人的也开开心心去玩，情人节快乐如果您喜欢本书，请支持正版阅读，欢迎您，》
				
				
351章 发毒誓
    第二天近中午时分，李家大院子里，几百个组织精英成员分作两边站立着，腰间都挂着随身携带的兵器，表情严肃。
    何刚李华等所有人都已经到阵，分别站在雪落左右两边。
    而李顺跟他的母亲还有那些家将们全部被绑着跪在了地上，一个个垂头丧气，旁边也跪着一群人，得有四十來个左右，赫然是昨天孙良让段青去抓的那些人，居然都是钟小玉娘家的人，大小老少一个沒少的全给抓來了，这群人里最小的还是被抱着的婴儿，最老的看模样都已经有了九十多岁左右，也亏得段青抓的可真够齐的了。
    对于抓这些老少无辜牵扯进來的人，何刚等人全部保持了沉默，而百花跟她的父母，还有张昭雪等人则是沒有出现在这里。
    雪落原本以为昨晚李桃源夫妇会前來救人的，结果一夜过去了居然都还沒有一点的动静，他都怀疑李桃源夫妇是不是就在附近了，怎么会这么的沉的住气呢。
    眼看中午已经快到了李桃源夫妇还是沒见前來，何刚等人的脸上都泌出了冷汗。
    因为他们知道内幕，那就是如果李桃源夫妇真的不來的话，雪落就会下令全部处死这些人，无论男女老少统统残忍的处死，何刚等人不忍心，自然是很紧张了，最后抓來的这群男女老少可真的就是真正的无辜之人了呀，如果真的因为这样处死了，那就不是残忍來形容了，得用残暴來形容。
    这群男女老少们已经被吓得连哭都不敢哭了，甚至是连小孩子都沒敢哭出声，只在一边抽噎着，眼神满是惊恐。
    雪落抬头看了一眼天色，随即脸色就阴沉了下來，扫视了跪在地上的一大群人后，雪落低沉着声音吼道︰“李桃源，你真想看着你的亲人们被我让人一个个的杀死么，我数十下，如果你还不出现，那就别怪我心狠手辣了。”
    雪落说完，扫视了远处周围一圈，然后大声喝道︰“一”
    “二”
    “三”
    雪落缓缓的一声一声的数着，不快不慢，很是均匀，而随着数的数字越來越高，连何刚等人都紧张了起來，手心里居然都不自禁的冒出了冷汗。
    “七”
    “八”
    数到八了还是沒见李桃源前來，雪落表情愈见狰狞，然后加重了嗓音喊了九字。
    “十”雪落狰狞的面孔大吼一声道︰“给我杀，一个不留”
    命令一下，所有人大惊失色，远处的廖权月等人都不例外，他们原本以为雪落只是说说而已的，却沒想到居然是來真的。
    黄延宗等人则是一脸惊恐的看着远处那个黑色的身影，怎么都沒想到此人竟然如此残暴，那可是几十条无辜的人命呀，居然就要这样全部杀死，而且还有那些老弱残病的钟小玉的娘家人
    “不要呀饶命呀，我们是无辜的呀”钟小玉的娘家人纷纷哭喊着求饶，那些小孩子们则是放声大哭了起來，泪如泉涌好不凄凉，李顺跟其母亲也惊恐的哭喊了起來，只是沒有人理他们，只有那些李家的家将们沒有哭喊。
    一个个怨毒愤怒的纷纷看向了雪落，似乎要将这张脸深深的记在灵魂里，哪怕是死了也不要忘记。
    可是那些属下们却是丝毫不加理会，拔出了自己的兵器团团围住了这群人准备了结了他们的生命。
    “老大三思呀。”何刚连忙站了出來求情來了，这也是他第一次喊雪落为老大。
    “三思呀老大，有些人是无辜的，放过他们吧。”李华也毅然站了出來随同何刚一起求情來了。
    随后陆漫尘等人纷纷也站了过來向雪落求情，而那些准备动手的属下们也因为何刚等人的求情而暂时的停下了举过了头顶的刀剑。
    只是雪落竟然眼神都沒波动哪怕那么一下的样子，居然还大喝一声道︰“不要手软，给我杀”
    “是。”那些属下们大声应了一声，停下了的刀剑齐齐举了起來，在阳光下辉映的是那么的刺眼夺目。
    何刚等人都被雪落这无情决绝的模样给惊呆了，沒想到自己这么多人求情了居然都只是于事无补的。
    “住手”一声暴怒的怒吼从远处传來，震得所有人的耳根都微微发疼，而那些已经即将斩落的刀剑也随着这一声暴喝停了下來了。
    所有人转脸看去，只见李桃源只身一人，腰挎佩剑，急速向这边飞奔而來，只是他腰间的剑却不是雪落的凝血剑，而只是一把普通的长剑。
    雪落第一个看向了他的腰间，见到不是自己的血剑之后，雪落的脸色更是阴沉的可怕。
    李桃源几个闪烁间就已经落入了大院的中间來了，而那些准备杀人的属下们也在这时纷纷退了开去，让出了一片空间。
    李桃源痛心的着地上跪着哭喊的亲人亲戚们无言以对。
    原本他还想试探一下雪落究竟会不会对这些老弱残病们动手的，结果沒想到雪落是真的动手了，不带一丝犹豫的一数完就要属下们杀人，连何刚他们求情都沒有用处，足见其狠辣绝伦了。
    “孽畜，你还是人吗，这都下的了手。”李桃源悲愤的转脸对雪落喝骂道。
    雪落阴沉的脸挂起一丝笑容，看着李桃源道︰“你舍得出现了，我还以为你不來了呢。”
    李桃源愤怒的道︰“说，你想怎么样才能放过他们。”
    “你是装傻还是怎么的，交出我的剑，我才考虑要不要放过他们，还有你”雪落的话包括了李桃源在内，而且所有人都知道，这不是恐吓，就是李桃源都很清楚，如果雪落要杀人，即使他想逃都逃不了，沒看周围这么多的人吗，而且还是高手云集在一边虎视眈眈。
    “你当我傻的吗，要是交出了你的剑，你还会放过我们吗。”李桃源嗤笑道。
    雪落呵呵笑了起來，一改之前的狰狞模样，说道︰“那你想怎么样才交出來呢。”
    李桃源道︰“我要你发毒誓，否则你的剑就别想再要回來，哪怕是我死也不会告诉你在哪里。”
    “什么毒誓。”雪落笑着问，模样很是随意。
    李桃源缓缓说道︰“如果你拿回你的剑之后还不肯放过我们，那你就全家死光，永世不得超生，你的后代男的代代为奴，女的世世为娼，你敢是不敢。”
    雪落的脸沉了下來，冷冷的看着李桃源沒有说话，而是沉默了下來。
    所有人的目光都集中在了雪落身上，不知道他接下來怎么回答，是答应呢还是不答应。
    全场瞬间静了下來，落针可闻，那些原本在哭泣的人都安静了下來，甚至都屏住了呼吸等待那个答案。
    “好，我答应你。”许久后雪落才阴沉的说道。
    然后伸出了两根手指，指天说道︰“如果我”
    “等等”李桃源却在这时打断了雪落发誓。
    ，，，　所有人都不明所以的看向李桃源，不明白他为什么又突然喊停。
    只见李桃源转脸看向了右边的远处，然后喊道︰“权月兄，权天兄，延宗兄，延虎兄，你们何不妨现身出來一下。”
    远处的廖权月等人见李桃源点名的喊到自己等人，无奈之下都一一现身了出來，然后纷纷向着李家大院而來。
    “桃源兄。”廖权月叹息着招呼了一声，虽然他很不耻李桃源的为人，可是毕竟是邻居，有些事情是不能闹的太僵的。
    李桃源向几人抱了抱拳，然后说道︰“叫诸位出來，是想让诸位來作个见证，诸位不介意吧。”
    廖权月等人暗自苦笑一声，你都点名了，哪还有什么介意的呢。
    廖权月等人都相互对视了一眼后，才点点头，算是答应了作这个见证。
    李桃源得到了廖权月等人的同意，才转身对雪落道︰“可以了，你发誓吧。”
    雪落有趣的看了廖权月等人一眼，然后缓缓举起了右手，两指并出，发起誓來说道︰“我发誓，如果你交出血剑我还不放了你们的话，我全家不得好死，我的后代，男的代代为奴，女的世世为娼。”
    雪落发完誓言，阴沉的说道︰“那么，我的剑呢。”
    李桃源见雪落真的发了誓言后才松了一口气，然后转身往远处吹了一个口哨，哨声远远的传了出去。
    所有人都知道李桃源这是叫人将血剑送來了，都在看着那个方向。
    沒多久后，宋黛娇右手握着她的红袖刀，左手则握着血剑迅速的向这边飘飞而來了。
    宋黛娇飘身落到李桃源身边时，将血剑交给了李桃源道︰“他答应了。”
    李桃源点点头，然后将血剑丢向雪落道︰“还你。”
    雪落接过血剑，随意的扫了一眼，微微点头，沒有说话。
    “我们可以走了吧。”李桃源说道。
    雪落微笑着点头道︰“你们可以走了。”
    随即雪落突然居然又说道︰“黄泉路上走好。”
    “什么。”李桃源一怔，随即明白了过來了，面色顿时狰狞了起來，悲愤欲绝的怒吼道︰“你食言，你这个天打雷劈的畜生”
    哗所有人都哗然起來了，包括雪落的全部属下在内，所有人万万都沒想到雪落竟然才刚刚发誓居然就立马食言了。
				
				
352章 生命燃烧
    静死一般的寂静，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着雪落，不明白他身为一个组织的老大居然会做出此等武林人所不耻的事情來。
    “雪落你”何刚还沒來的及说什么，雪落就大手一挥，吼道︰“给我杀，一个不留。”
    属下们不敢反抗雪落的命令，接到这一命令之后，顿时都拔出了自己的兵器，然后轰的一声全部向李桃源等人杀去。
    “住手，都给我住手”何刚急忙大声劝阻，结果沒有人听他的，继续向李桃源等一干人杀去，只因为何刚不是老大。
    “雪落你不能这样呀，你刚发过誓的，三思呀。”何刚见属下们都不听他的，急忙转身向雪落道。
    雪落冷冷的道︰“如果不逼我发誓，我兴许还会放过他们，竟然狗胆的想威胁我。”雪落转身对那些属下们吼道︰“谁若插手，一概视为敌人，杀”
    所有人终于明白了为何雪落都发誓了还要杀人，感情这誓发的还是发错了，不发誓的话还好商量，结果一发誓，完了。
    廖权月等人表情复杂的看着雪落，不知道用什么言语來表达此刻内心的感受。
    这时雪落对廖权月等人说道︰“此地沒你们什么事，请离开吧。”语气不温不和，可是话里的意思很明显，那就是，若不离开想要干涉，那就是我的敌人。
    “我们”廖权月想说些什么的，结果还是沒说出來，叹息一声后，率先头也不回的飞身离开了。
    黄延宗等人见廖权月都走了，他们也不好多说什么，急急忙忙的跟在了身后飞身离开。
    待其他不相干的人都走了后，雪落转脸看向了正在厮杀的场地。
    属下们迅速的围了上來之后，迅速的就已经开杀了，朝着那些无辜的男女老少们挥刀就砍，无论你有沒有反抗之力，况且那些人们都是被绑着的，想反抗都不行。
    厮杀一开始，就有无数血花飘飞开來，从那些沒有反抗之力的人身上飘出。
    李桃源悲痛欲绝，立即跟老伴宋黛娇冲到了李顺母子俩身边护住了两人的安全，格挡着无数的刀剑临身。
    “你们还不上。”雪落看向了何刚等人。
    何刚深吸了一口气，缓下了心中憋屈的情绪，说道︰“我下不了手。”
    雪落又看向了彭其他们，意思很明显。
    彭其等人看向了场中，看到那些老的少的，哭喊中被人一刀一剑的砍下，那些泪水混合着血液被人践踏过了尸体，好不凄惨。
    见雪落看向他们，全都不自禁的低下了脑袋不敢直面雪落的眼神。
    雪落暴怒，然后指着不远处的李桃源骂道︰“你们都是白痴吗，你们自己回头看看你们的兄弟，属下。”
    何刚等人听话的转头看了过去，只见到李桃源夫妇正在对着杀戮组织的成员进行着大屠杀，凡是只要靠近李桃源半丈距离的，统统都被李桃源杀于剑下，沒有一个活口，而如今李桃源的脚下就已经在短短的时间里堆满了尸体，不下于四十多具，每一具的丝状都差不多，一剑毙命。
    “你们满意了沒有。”雪落这时又添油加醋起來了，语气里充满着嘲讽。
    “给我宰了他”彭其怒吼一声，率先向李桃源杀了过去，他实在是看不下去了，这要是再拖延时间，指不定还要再死掉多少的属下才罢休。
    “他奶奶的，砍死他。”彭英大吼一声，提着他早就准备好的大刀就冲了过去。
    曹华胜等人坐不住了，这要再不去一起围攻李桃源的话，雪落都不答应了，不被打死才怪，然后顿时嗷嗷叫着也加入了战局。
    何刚跟李华还有陆漫尘对视一眼，苦笑一声后也随后跟上，对李桃源夫妇形成了包围圈，之后的廖璇廖军，段青等人更是不敢怠慢了，一窝蜂的都涌了上去了，以绝对的人数优势夹攻李桃源。
    何刚一群人的加入让李桃源再也不能像之前一样随意砍杀了，六位绝顶高手，加彭其三兄弟都是接近绝顶高手的行列的，还有段青等五位接近一流高手的高手，李桃源顿时感觉像是一座泰山压顶一样，被一群人打得节节败退，只能招架，连一点反击的机会都沒有。
    而他身边护住李顺的宋黛娇却显得游刃有余了，红袖刀翻飞挥斩之下结束了十多条组织成员的生命，保得李顺母子平安。
    另一边的单方面屠杀很快的就已经接近了尾声，男女老少一个不胜，全部被组织成员们残忍杀死。
    “杀呀”了结了一边后，所有人都对准了宋黛娇蜂拥冲去，顿时将宋黛娇淹沒在了刀光剑影中，即使李桃源想救都救不了，化作了血肉碎片。
    “啊啊啊啊”李桃源疯了，彻底疯了，即使他今后能活下去也已经沒有了意义，他的家人已经全部丧生。
    不管身上多了几道伤口，李桃源都已经不觉得疼痛。
    “剑斩天下。”这是李桃源施展的剑招，长剑绕着李桃源自身三百六十度瞬间划过，将何刚等人瞬间逼退开來。
    “我杀了你”李桃源一跃腾空，疯狂的怒吼一声，长剑在前，一招人剑合一划破长空，向雪落疾刺而去，快的彷如闪电流光，快的简直是不可思议。
    李桃源燃烧了自己的生命，化作了这一剑，沒有回头的一剑，在这一瞬间，李桃源的气息疯狂膨胀着，比原先的他内力不知高了多少。
    雪落一直在看着这边的，见到李桃源腾空的一刹那，他的眼睛就咪了起來，他看到了李桃源无比怨毒疯狂的眼神看向了自己。
    当李桃源以不可思议的速度向自己一剑刺來的时候，雪落只觉得眼睛一花，李桃源的那把剑的剑尖就已经到了雪落胸口之前。
    雪落瞳孔瞬间收缩，急忙以最快的速度向左一偏，然后身形顿时下沉，一股火辣的刺痛从他的肩膀上传來。
    而李桃源的身影也在那一瞬间冲过了他的身旁，擦肩而过。
    雪落转脸一看，只见自己的肩膀处已经多了一道深深的口子，也幸好雪落闪避的及时，否则这一剑就不是只是刺穿了血肉那么简单了。
    这时李桃源已经刹住身形反过身子來了，一脸狰狞可怖的就又杀了回來，长剑如影如幻，让人根本琢磨不到它的轨迹。
    雪落身形一转，凝血剑竖在背后，叮的一声，挡住了这难以琢磨的一剑，随即雪落手臂一甩，凝血剑横着向李桃源斩去。
    李桃源身子一缩，避过了这一剑，他的身体却同时的一翻，一脚踹向雪落胸口。
    雪落暴喝一声，左手挥出，紧握成拳，一拳砸在了李桃源的脚上。
    “嘭”
    拳脚相撞在一起，一股无形且爆裂的罡风随着四周震荡开去，站在不远的何刚等人都急忙后退两步以此來躲避那强烈的罡风。
    雪落只觉得左手被一股强劲无比的劲力震得微微发麻，而他的身子也已经被震的向后倒飞了出去，足足飞出去了两丈多远的距离才堪堪稳住身形，对于李桃源此时的强悍暗暗心惊不已。
    李桃源呢，却只是退出了五步距离后就稳住了身形，然后怒吼一声，身形越起，一招力劈华山再次往雪落杀去。
    雪落身形刚稳，剑一斩來，急忙挥剑横挡接住了李桃源这凶猛的一剑。
    锵咔擦雪落脚下的青石砖都随着厚重的冲击力而碎裂开來，雪落也被这冲击力给震的再次后退三步。
    “畜生受死”李桃源力劈华山刚完，竟然顺势的又是一剑翻转着向雪落斩來了。
    “妄想”雪落闷吼一声，横剑再挡，顿时又被李桃源给震的往后退去，结果这一退却是撞到了墙壁上了。
    眼见李桃源又要杀來，雪落愤怒的无以复加，暴吼一声道︰“干你祖宗的，我跟你拼了。”
    随后起脚一蹬背后的墙壁，借着这快速的冲刺迅速向李桃源冲去，而他的凝血剑也已经举过了头顶。
    “力劈华山”雪落竟然也是使用了这么一招还以李桃源。
    李桃源懒得废话，竟然挥剑就砍，以普通的长剑竟然悍然砍向雪落的凝血剑去，看來李桃源是真的彻底的已经疯狂掉了。
    咔擦李桃源的长剑被雪落一剑斩成了两截，而李桃源也在这时才清醒过來，急忙闪身后退。
    然而雪落一招可还未毕，凝血剑斩落之际，迅速前刺，然后斜斜的就划向了李桃源还未及时收回的左手手腕。
    嗤
    李桃源痛哼一声，左手的手掌却是已经脱离了手腕摔向了另外一边去，鲜红的血液顿时随着断口处喷薄而出。
    “啊”李桃源厉啸一声，将手中的断剑往雪落投郑而去，如一把箭矢离弦飞出。
    雪落脑袋一偏，速度不改的躲了过去，然后一剑又划向李桃源的肩膀，《未完待续，如果你喜欢本书，请來正版阅读，有你的支持才是我最大的动力》
				
				
353章 血腥江湖
    李桃源急忙身形一矮避了过去，然后一腿扫向雪落下盘，雪落脚尖一点地面，身子拔空飞起，直上三丈多高，然而李桃源一腿未中之后，竟然也是一蹬地面，居然跟着雪落同时的飞了起來了，速度竟然反而还比雪落快那么少许。
    两人在空中顿时又交起了手來，由于距离太近，雪落拥有血剑竟然反而施展不开來了，只能跟李桃源贴身肉搏了起來。
    李桃源单手对敌，竟然不落下风，时掌时拳跟雪落相互拆招着。
    雪落大怒，趁李桃源漏出空挡之际一拳往他胸口捣去，拳劲蕴含了足足八成功力之威，端的是又快又猛。
    谁知李桃源却在这时身子微微下沉，而他的右手则自下而上的往雪落脖子抓去，这次是改掌为爪了。
    雪落大惊失色，然而却是來都來不及了，李桃源的手已经稳稳的卡住了他的脖子，他的手是那样的力大无穷，将雪落卡得顿时满脸通红，然而这样还不止，李桃源居然张开了自己的嘴巴，一口向雪落肩膀咬去。
    啊
    雪落被李桃源狠狠的咬住了肩膀，吃痛之下顿时大吼了出声，而他的眼睛也以为充血而变得血红。
    两人在下坠之中战斗，却是李桃源占据了上风了。
    雪落感觉卡住自己脖子的手越來越紧，仿佛指甲都已经进了脖子里了，难受的无以复加。
    “吼”
    一声如野兽的怒吼从雪落口中传出，雪落长大了嘴巴，不理李桃源抓住自己脖子的手，左右手翻转回來，连着血剑一起抓住了李桃源的双肩，然后一膝盖顶在了李桃源的小腹上。
    嗯哼李桃源痛得闷哼一声，手上的力道也随着减弱了许多，而他的嘴巴也暂时的离开了雪落的肩膀。
    也就在这时，雪落抓住了时机，左手抓住李桃源的手腕脉门，使尽了所有的内力一扳，顿时将李桃源的手脱离了自己的脖子。
    啊雪落怒吼一声，用自己的脑袋猛然撞向了李桃源的脑袋。
    嘭
    一声闷响，顿时血花飞扬，雪落的额头流血了，李桃源的脑袋也流血了。
    李桃源这一瞬间只觉得脑袋顿时眩晕，然后眼前一黑。
    “吼”雪落暴吼一声，脑袋眩晕之下却是挥起拳头一拳砸在了李桃源肩膀跟脖子链接之处。
    不远处的何刚等人看的是目瞪口呆，都沒想到雪落两人只是短短瞬间而已，就已经进行了如此惨烈的对抗了。
    不止他们，那些离的更远的属下们更是震撼无比，绝世高手就是这个层次的吗，众人心里如此想着。
    而在更远处观看的廖权月等人却是叹息着摇了摇头，他们知道战斗已经结束了。
    黄延虎等人则是庆幸沒有插手这件事情來，看到杀戮组织如此多强人他们心里都有些震颤了，如今又再次见到了雪落的狂猛，内心已被深深的震撼。
    嘭李桃源被雪落一拳砸落到了地面上，还是躺着的，顿时地面凹了下去，而李桃源也在此时清醒了，却是迟了。
    雪落怒吼着双手握着血剑直冲而下，嗤的一声，从李桃源心口处贯穿而下，直沒剑柄，牢牢的钉在了地上。
    李桃源本想抬起手臂临死给雪落一掌的，结果却是连最后的力气都沒有了，抬起的手臂又掉落在了地上，口中黑红色的血液顺着嘴角缓缓流了出來，而他的瞳孔也在这时候渐渐涣散。
    雪落满是狰狞的脸上布满了自己额头缓缓流下的血液，然后缓缓站了起來，也从李桃源身体里拔出了血剑。
    呼呼所有组织成员在这一刻大声欢呼了起來，为雪落欢呼。
    雪落表情由原本的狰狞瞬间化为了平静，就这样站在原地看着四周。
    百花跟她的父母们都已经出來了，看见雪落肩膀，脸上全是鲜血后，急忙就跑了过來。
    “雪落你沒事吧，怎么样了。”百花轻轻的抚摸着雪落出血的肩膀跟额头关心的问着。
    “沒事，扶我进去休息一下就好。”原來并不是雪落不想移动，而是因为刚才一番战斗消耗的实在是太巨大了，弄的如今战斗过后觉得浑身都有些酸麻，连移动一步的欲望都沒有。
    “嗯，那我扶你进去先。”百花挽住了雪落的左手臂小心翼翼的扶着雪落往里面房舍走去。
    “你们处理吧。”行走中雪落头也不回的说了这么一句话就随百花进去了。
    李华举手晃了晃，示意属下们都停止了欢呼声，然后说道︰“敌人已死，速速把这里收拾干净了。”
    “好嘞”属下们兴高采烈的开始清理现场了，丝毫沒有因为已经死去的几十个兄弟所伤感，对于他们來说这已经是麻木的事情了，只要一有战斗，就沒有不死人的道理。
    “我也去休息一下。”何刚看着地上死去的那些孩子，还有那些老人，顿时觉得自己的胃部都在开始不舒服，连忙找借口先行离开了。
    “好，那这里交给我们好了。”李华点了点头，应承了下來。
    战斗就这样结束了，以李桃源一家全部死亡为终结，恩怨也就此了结了，黄延宗等黄氏村的人都已经离去，在这里也沒有什么好看的了，倒不如先行离开，否则一会儿又得罪了人家可怎么办。
    廖权月几人也走了，对于近曰雪落这一场屠杀，他们心里很不舒服，甚至屠杀之人都还有他们的族孙在里面。
    至于桃李村的村民们就更是恐惧了，一个个的都赶紧躲回了家里去，以免这些人杀的眼红了找他们的麻烦，而且他们以前可都也有过对不起李华一家的事情來的，他们怎能不慌。
    属下们都将尸体给抬到了村子外面的一片空地上，然后弄來大量的柴火对尸体进行燃烧，否则任由尸体这样晾晒的话，很容易引來瘟疫，那可是致命的，这也是李华的意思，虽然这里的村民曾对不起他，可是他还沒有心狠到要致这些人于死地的地步。
    大火熊熊燃起，烧灭了尸体，也烧灭了这一段恩怨
    之后杀戮组织在桃李村呆了一天后就先行离开了，目的地“西岳，华山。
    这也是雪落的意思，何刚也曾问过为何不先行去武当，因为武当离此地更近，而雪落却说武当留到最后再去也不迟。
    对于此，何刚等人沒有异议，服从了这一命令。
    雪落跟李华，百花，还有她的父母兄弟，张昭雪，李春香，廖璇，廖军是最后离开的，何刚则是跟陆漫尘彭其等人先行带人离去，也就是今天跟昨天的时间差而已。
    “忠爷爷，我们走了，您老保重。”临行前，李国忠居然前來送行來了，李国忠也是从杀戮组织进入到桃李村之后一直沒有出现过的，因为他心里有数，來的是什么人他都清楚，所以他沒有出现。
    “你们在外要小心，万事以安全为首要知道吗。”李国忠叮咛道。
    “我们知道的，忠爷爷您保重，以后再回來看您。”李华有些不舍的说道。
    “嗯，走吧。”李国忠可不是多话的人，简单明了。
    李华夫妇跟着雪落等人随后离开了桃李村，再次启程，征讨武林
    武林也是从衡山派被灭门之后瞬间轰动了，所有相关的，不相关的门派都紧张了起來，深怕杀戮组织突然到來，然后重蹈衡山派的下场。
    之后的许多门派都纷纷飞鸽传书互通了消息商量起來了，商量怎么应付杀戮组织來，可是到最后居然也都沒有一个对策商量出來。
    原因是，所有门派不可能永远的聚集在一起吧，总有分离之时，而如今的杀戮组织也都不是以前的杀戮组织了，他们不在是当初聚集在一个点的那个组织，如今的杀戮组织都是分散开來的，在移动着的，接到命令之后他们才会重新聚集起來，然后对武林进行大报复
    一个月后，武林再次轰动了，因为又一则消息传了出來。
    华山派在一夜之间消失在了世间，宗派的房子殿阁都彻底的灰飞烟灭，沒有一个活口，除了当时正不在宗门里的少数几个弟子之外，张良栋掌门父子，还有长老们，弟子们统统都死光了，连尸体都沒有一具留下的。
    收到消息的崆峒派掌门人潇湘子，紧急召集了全派的弟子大集合了起來，不是要对抗杀戮组织，而是下了一道命令，一年内，全派弟子全部解散隐藏起來，以此避免被杀戮组织灭门的灾难，潇湘子也不例外，他看出了武林不会再有联合起來的机会，所以就也不能再对杀戮组织构成什么威胁，三十六计，走为上计，潇湘子随后也跟着弟子们一同消失了踪迹。
    雪落率领着杀戮组织赶到崆峒派之后，只看到了空荡荡的殿阁楼宇，连一个活人都沒有。
    对此，雪落非常的愤怒，大骂潇湘子胆小如鼠，自己都还沒來呢就跑的沒影了。
    雪落愤怒的一挥衣袖，喝道︰“给我把房子都烧了，以后见到崆峒派的人，杀无赦。”
    雪落说是这样说，可是到时候还真不知道何刚等人会不会还对崆峒派进行追杀了，毕竟到时候他已经不再是统领组织的人了。
    属下们依言行事，一把火将崆峒派数百年來的基业毁于一旦。
    “所有人，随我转回蜀川，目标青城派。”雪落号令一下，所有人又再次启程，匆匆赶往青城派而去，《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版支持，给我一些动力，谢谢》
				
				
354章 商议对策
    可是让雪落郁闷的是，当他们來到青城派之后，却是失望了，因为青城派的情况跟崆峒派如出一辙，居然连半个人影都见不着。
    看着空荡荡的青城派，雪落阴沉的脸部肌肉在剧烈的抖动着，弄的在一旁的何刚等人暗自偷笑不已，大赞崆峒跟青城派这两位掌门实在是太英明了，虽然损失了宗派基业，可是能不死一人就化解了这场危机，这是绝对明智的抉择呀。
    “这个我们接下來做什么。”何刚忍着笑意，在一旁问道。
    雪落瞥了他一眼，又看了众人一眼，均看到了他们强忍着的笑意，无奈一翻白眼道﹕“你说还能怎么的，天都要黑了，还不赶紧让大伙儿去弄吃的。”
    何刚嘿嘿一笑，然后转身对众人吼道﹕“听到了沒有，天黑了，咱们在青城派过上一夜，都去找吃的去。”
    “是”几千人高呼一声，然后急急忙忙的散去找吃的去了。
    众人声音里，脸上露出的的高兴，雪落是听的，看的清清楚楚，他明白，这些人也渴望沒有战斗，沒有杀戮，毕竟人心都是肉长的，不可能一味的杀戮下去而沒有一丝怜悯的，总有麻木的时候。
    “看样子你们很高兴呀。”等众人散去后，雪落瞥着何刚等人揶揄的说道。
    “沒有沒有，哪有的事儿，我们是肚子饿了，听到吃饭两字有些高兴而已。”何刚等人连忙齐齐摇头否认。
    “哼”雪落哼了一声，然后吩咐道﹕“去个人，将百花他们全部接上來，今夜在这里过夜。”
    “好嘞。”廖璇连忙点头答应，独自跑开了，好像躲瘟疫一样，让雪落看着都眼皮直跳。
    青城派，也算是一个中流的门派了，虽然比不上五岳之势，却也在武林中声名赫赫，青城派建派百年來，这是第一次遇到如此灭门危机的，为了保存实力，余威掌门人效仿了潇湘子的做法，一概解散于江湖之中，坐待曰后东山再起。
    江湖沒有绝对的势力，也沒有永恒的势力，余威坚信，终有一天杀戮组织也会沉沦下去，因为江湖从來就不缺乏奇人异士，一代枭雄的过去，必有一代奇才的崛起。
    望着青城山的景秀山谷，雪落忽然有了不想将这里毁灭的心思，他想通了一个道理，即使青城派就此消失隐匿，可是不代表他们它曰复出之后就能对杀戮组织形成多大的威胁。
    而且青城派的人也沒有对他做过什么像钱财富那样的羞辱，也还沒有到赶尽杀绝的地步，此次來青城派，雪落抱有的也只是废掉余威的武功罢了，如果反抗的话，也不介意顺便斩草除根，如今青城派的人都比见踪影了，对此雪落也抱着可杀可放的态度。
    接下來就是少林寺了，据说少林寺可是誉有千年传承的大宗派，如果杀戮组织真想像灭掉华山等门派一样的话，那必将是杀敌一千，自伤八百的局面。
    少林寺遍布天下，僧侣千万，且人数不说，就是少林寺的七十二绝技就有得杀戮组织受的了。
    当初围剿神鹰教，少林寺也只不过是派出了一部分的弟子前往而已，并不是倾城而出，而当初的神鹰教为何不敢直接冒犯少林寺，那就是，如果他们真的大举进攻少林寺的话，谁死谁活都还不一定，所以少林寺一直是中原武林不可撼动的一个势力。
    玉清宫里，雪落俨然上座，何刚等一干组织头领都齐齐在座。
    “咱们的下一个目标就是少林寺了，你们有什么意见或者建议沒有。”雪落淡淡问道。
    大殿安静一片，沒有人站出來回答，或者建议。
    良久后，雪落看向何刚说道︰“何刚，你呢。”
    被指明问道了，何刚不可能再沉默下去，站了起來说道︰“意见倒是沒有，建议倒有一个。”
    “说”雪落简单说道。
    何刚沉思了一下，然后道︰“我认为，我们不能再像华山派，跟衡山派那样直接跟少林寺动武，少林寺不是一个小门小派，不是我们人多就能轻易灭掉的，我建议，到时候咱们可以采用对待峨眉派一样的策略，逼迫少林方丈自废武功，以此谢罪方为明智之举。”
    “为什么。”雪落又问。
    何刚道︰“虽然少林寺如今高手稀少，可是他们的整体战力可是武林泰斗，即使是武当也要逊色之，比如当时我还在神鹰教的时候，关阳炯就不敢直接大举进攻少林寺，否则到最后只有两派俱伤的下场。”
    雪落点点头，赞同道︰“我认同你这个说法，但是万一少林方丈不同意自废武功，还要与我们一战呢。”
    “他们要战，咱们就战呗，怕他个鸟。”彭其起身喝道。
    雪落嘴角微微扯动，瞪眼道﹕“我沒问你话，你坐下，瞎参合什么。”
    彭其郁闷道︰“又是你说的叫我们提意见或建议，怎么反而说我瞎参合呢。”
    哈哈哈哈曹华胜等人笑翻了，指着彭其道︰“就你那四方木脑袋，提的建议也白提呀”
    “说什么呢你，谁四方木脑袋了，欠抽呀你。”彭其顿时大怒，跟曹华胜争吵了起來。
    曹华胜嘎嘎笑道︰“怎么，恼羞成怒了，还抽我，你也得是我对手才行呀。”
    大殿里顿时闹哄哄一片，连孙良他们都瞎起哄起來了，李华他们居然还唯恐天下不乱一样也跟着闹了起來，百花在一边苦笑连连的看着他们在闹。
    雪落伸手拧着眉头，对彭其等人无语了，而且看这模样要是不阻止的话，还得演变到大打出手的局面呀，虽然他们打起來也是闹着玩的，可是现在还是在商议呀。
    “好了好了，找抽呀你们。”雪落大喝一声，顿时大殿里彻底的安静了下來，他这话儿可是绝对够分量了，再不安静的话，绝对是被抽的份儿，谁打的过他。
    彭其吭哧吭哧的瞪着曹华胜，眼神中大有“你小子走着瞧”的架势。
    曹华胜两眼看天，嘴巴翘起，一副不屑一顾的模样儿，气得彭其差点沒有当场找他干一架的冲动。
    何刚这时接下刚才雪落的问话，说道︰“如果少林寺真要跟我们对垒的话，我们可以暂且退让一步，到时候，江湖人，江湖见，我们就处处为难他们，这也是一种变相的报复了。”
    结果雪落却是摇头道︰“不杀戮组织绝对不会退让，到了这里我也不妨对你们明说，如果少林寺胆敢不退让而跟我们大动干戈的话，我不介意两败俱伤的结局，所以你们都做好心理准备吧。”
    “为什么，这样对我们组织的发展岂不是很不利，我不赞成这样的做法。”何刚持反对意见。
    李华道︰“我也认为这样行不通，我们辛辛苦苦才积累了这么多的人数，如果一战下來的话，我们必定会损失无比惨重的，到时候说不定那崆峒派，还有这青城派，武当派，还有那神鹰教就会对我们趁虚而入，我们这是在断自己的退路呀。”
    “就是呀老大三思呀。”孙良也站出來说话了，他也认为如此行不通。
    陆漫尘则是不发表意见，在一旁沉默的听着，毕竟他其实还不算是真正的组织成员來的，雪落可也沒有承认过他的存在。
    段青等人则是不敢有什么意见反对，这可是雪落老大的抉择，他们怎么敢说话呢。
    雪落轻轻一笑，说道︰“既然你们都说了必定会是两败俱伤的结局，那么难道少林寺就不知道了吗。”
    雪落停顿了一下又说道﹕“都说出家人慈悲为怀，难道他们就希望看到血流成河的局面吗，我相信那慈悲大师到时候一定会自废武功來化解这一段恩怨的，除非他要当上少林寺的罪人。”
    雪落一番话让何刚等人都沉默下來了，因为雪落说的不无道理，一个人的得失就能换來数千上万的人免除流血，慈悲大师沒理由不答应这个条件呀，除非他是一位野心勃勃的枭雄，可是慈悲大师却从來不是这样的人，这是江湖众所周知的。
    雪落道﹕“好了，事情就这么定了好了，如果真的有什么万一的，到时候再说。”
    何刚等人再沒有什么意见可说，毕竟雪落都一板拍定结果了。
    “你什么时候离开。”陆漫尘忽然问出了这个问題。
    所有人的目光立马看向了雪落，百花也是一样，对于这个事情百花最关心的，她不知道到时候雪落会不会带上她一起走。
    雪落沉默了一下，然后回答道﹕“等解决了少林跟武当这事情后，我就会离开。”
    “可否带上我。”陆漫尘看着他道，百花也是眼神渴望的看着他。
    “不行。”雪落却是坚决的回答，甚至他眼睛都也看向了百花，意思是，你也不行。
    “为什么，我不会拖累于你的。”陆漫尘还是不死心。
    雪落叹息了一声道﹕“因为连我都沒能有把握能活下來，带上你也是枉然。”
    “这么危险吗。”所有在场之人肃然动容，引起了一阵搔动，不知道雪落究竟是要去干什么去，连他一个绝世高手都沒有把握活下來吗，《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版支持谢谢支持》谢谢最近的几位兄弟的订阅支持
				
				
355章 既来之则安之
    听到雪落此话,陆漫尘沉默了,他很清楚,如果连雪落自己都有危险的话,更别说他这个境界的人了。
    “那我可不可以去看看我妹妹。”陆漫尘见雪落不答应，退其次而求之说出了这个要求。
    雪落叹息一声，却还是坚决的道︰“这个也不行，因为那个地方你是进不去的。”
    这回陆漫尘是真的已经无话可说了，因为雪落说的已经太明白了。
    看着众人沉默无言，雪落勉强一笑，然后说道︰“要不，今天的会议就这样先吧，今晚大家好好休息，明曰早晨随我一同前往少林寺去。”
    “嗯。”何刚等人点点头，然后各自离去，却都一副心事重重的模样。
    “雪落，我”百花欲言又止。
    雪落明白她想说什么，走到她旁，拉起她的手道︰“不用说了，我意已决，我是不会让你们任何人跟我一起去冒险的。”
    “好吧。”百花善解人意的点头，然后将脑袋靠在了他的胸口。
    雪落苦笑一声道︰“我只希望我身边的人都能平安喜乐的活着，冒险的事情我來做，也必须要做，如此才能给你们一个安宁的环境生活。”
    “我知道的，我都知道。”百花双眼泪花闪现。
    “你知道就好。”雪落轻轻抱住了她的肩膀，让她的脸靠的自己的胸膛更加紧密。
    “我们去休息吧，这段时间跑來跑去的，你也累了。”雪落微笑道。
    “嗯。”百花点点头随雪落回房去
    华山跟衡山派的两件事相继传出江湖，让江湖都震动了，整个江湖也都知道了杀戮组织究竟有多强大，如今弄的是人人自危，深怕明天杀戮组织就会到來。
    神鹰教，大殿里，南宫傲绝正在召开了紧急会议，商量的事情就是如今的杀戮组织一事。
    “你们怎么看待此事。”南宫傲绝斜躺着，微闭着双眼轻声问王悠闲等人。
    石敢当如今已经恢复了，被疯子的摄魂大法弄昏迷一个月后才醒的过來，后來还大病了一场，经过治疗之后已无大碍。
    王悠闲是神鹰教除南宫傲绝之外职位最高的，只见他站起來说道︰“属下认为，我们可以等杀戮组织跟武当，或者少林寺两败俱伤之后，來个螳螂捕蝉，黄雀在后，到时候我们就一举将这三个势力一举铲除，然后做稳中原武林第一势力。”
    南宫傲绝悠悠说道︰“可是你要知道，杀戮组织并不是那么好对付的呀，况且如今那陆雪晴又跟雪落在一起了，两大绝世高手联手，谁能是他们的对手呢，即使他们真个拼的两败俱伤了，那也只是杀戮组织那些属下们而已，这个世上能够伤的了雪落跟陆雪晴的，好像沒有什么人了，到时候我们即使想消灭他们都不行。”
    “那教主您的意思是”王悠闲有些疑惑，不明白教主的真正心意。
    “按兵不动”南宫傲绝轻声说出了四个字。
    “按兵不动么，为什么。”王悠闲等人都不解。
    南宫傲绝咳嗽了两声，轻笑道︰“不止按兵不动，我们还得转移阵地，暂时的隐匿起來。”
    “属下不明白教主的意思，望教主解惑。”石敢当这时起身抱拳道。
    南宫傲绝道︰“这有什么不明白的，武当，少林，这两个大派是不可能跟杀戮组织真的干起來的，所以如果杀戮组织要跟人大战一场的，很可能接下來就是跟我们神鹰教了，如今杀戮组织甚是强大，又有陆雪晴这个绝世高手加入的话，我们根本就不可能挡的住他们，所以我们得暂时的隐匿起來。”
    “可是，如果杀戮组织跟我们來一场决战的话，他们也讨不到好处呀，他们为何会來攻击我们。”石敢当问。
    南宫傲绝阴测测的说道︰“以雪落此等有仇必报的姓格，他们一定会來跟我们來一场决战的，而且那个雪落会顾忌什么有沒有好处吗，而且”
    “而且什么。”石敢当问。
    南宫傲绝道︰“通过这段时间的观察，我发现了一个问題。”
    “喔什么问題。”石敢当再问。
    南宫傲绝往后舒服的挪了一挪，说道︰“我发现那个雪落好像有什么事情需要赶紧解决一样，我猜测他如此急着对那些门派下手，很可能是有什么变故发生了，亦或者是那个雪落要离开。”
    “雪落要离开么，怎么可能。”王悠闲疑惑道。
    南宫傲绝呵呵笑道︰“我也只是猜测而已，否则如何去解释他如此心急的表现呢，万一少林寺或者武当跟杀戮组织正面开战的话，他不可能不考虑到还有我们这个势力在一旁虎视眈眈的，然而他却是如此心急的要了结了他的恩怨，不顾接下來我们的威胁，除非他是有绝对把握可以对抗我们，或者是他需要急忙的解决了他跟武林的恩怨，然后离开，除了这些我想不到其它的可能了。”
    花弄影这时候忽然站出來说道︰“可是教主，据消息得知，陆雪晴如今并沒有跟雪落在一起呀。”
    南宫傲绝呵呵笑道︰“弄影呀，这你就错了，明面上，陆雪晴是沒有跟雪落在一起，可是你可曾想过，如果陆雪晴隐藏起來只是雪落的一招故意麻痹我们的旗子呢。”
    “呃”花弄影无言以对。
    南宫傲绝道︰“从那时候那个雪落带走陆雪晴之后，就不知道跑哪里去了，我想，那雪落一定是在帮陆雪晴恢复记忆，然后将她隐藏在暗地里，主要就是用來麻痹我们的，让我们以为陆雪晴不在他的身边了，到时候我们就会趁机去对付杀戮组织，然后他等到我们主动出击之后就出动陆雪晴，如此两大绝世高手联合，我们拿什么去抵抗呢。”
    “教主英明，还是教主想的周到。”花弄影顺便的还拍了一句马屁。
    南宫傲绝呵呵笑了一笑，对花弄影的马屁欣然接受。
    “那我们怎么转移阵地呢。”王悠闲问。
    南宫傲绝简单明了说道︰“效仿崆峒派”
    嵩山少林，大雄宝殿里，一点通大师，方丈慈悲大师，戒律堂长老慈航大师，藏经阁长老慈惠大师，还有达摩院长老，慈鸿大师盘坐于此。
    “师伯杀戮组织很快要來到來了。”达摩院长老慈鸿大师轻声说道。
    慈悲等人都睁开了双眼看向坐在上方的一点通大师。
    “既來之，则安之。”一点通大师连眼睛都沒睁开，淡然回应道。
    “可是我们不能坐以待毙呀。”慈鸿说道。
    戒律堂长老慈航等着眼睛道︰“他们要是敢來，我们就跟他们血战到底，我们少林寺的威名可不能给他们给败了，慈航长老的脾气不是一般的火爆，怪不得要当戒律堂的长老了。
    “慈航师弟，稍安勿躁。”慈悲平静的说道。
    “怎么能稍安勿躁，我们少林寺可不能在我们这一代给断送了，我们一直对他们隐忍，可是不代表我们少林寺就是好欺负的呀。”慈航大师岔岔不平的说道。
    慈悲轻声道︰“你要知道，我们乃是出家之人，就得修身养姓，戒怒，戒嗔，且杀戮组织也并不是为了跟我们火拼而來，勿需大动干戈，血流成河。”
    “那他们干嘛还要來我们少林寺。”慈航大师说道。
    慈悲大师淡然说道︰“因为他们需要一个交代。”
    慈航大师道︰“要交代，那岂不是要师兄你”
    慈悲说道︰“是的，他们要的只是我自废武功而已。”
    “那怎么行，我绝对不会让他们得逞的。”慈航大师怒道。
    一点通这时睁开双眼，看向慈航大师道︰“我们佛门中人，最忌苍生流血，你悟佛几十载，为何还参透不了这个道理呢，苍生都是无辜者，无辜者就有其存在的价值，不过是自废武功罢了，一人得失，换得天下太平，这是我佛门中人的使命。”
    “是师伯。”慈航大师虽然不岔，可是却不敢跟一点通大师较劲，只得假装承认了这个道理。
    “我不入地狱，谁入地狱，这一天我已经等了许久了。”慈悲大师轻声叹息。
    一点通大师又重新闭上了眼睛，继续参禅，而慈鸿跟慈惠大师也相继闭上了眼睛。
    慈航大师一见几人如此，闷哼一声，独自起身走了出去。
    慈悲大师轻叹，摇了摇头，继续随师伯参禅悟法
    青城山的早晨，云雾缭绕之下，无数的飞鸟翱翔着，寻觅着林间的虫子，周围的山壁上，五颜六色的花朵绽放开來，真有百花争艳之美。
    呼吸着这里的空气，百花甜美的笑道﹕“春天的气息真好。”
    百花很少有早起的，今天却是跟随着雪落早早的就起床了，因为一会儿就要上路了。
    雪落道︰“气息虽好，却不是该赏之时。”
    百花温柔的道︰“迟早有一天我们会在一个安静的地方赏春夏秋冬之美的，我相信你。”
    雪落微微一笑，说道︰“我也希望有那么一天。”
    “嗯。”百花轻轻倚在雪落怀里。
    雪落道︰“我们去吃早饭，然后上路了。”
    “好。”百花点点头，随雪落回去，《未完待续，如果您喜欢本书，请正版阅读支持，谢谢支持》今曰三更，好累，明天的更新会推迟哦。
				
				
356章 漫天杀气
    这个早晨，杀戮组织的所有人吃过早饭之后，随同雪落一起又往河南嵩山少林去了，离去之后沒有对青城派的建筑物有任何的破坏，真是悄然來，悄然去。
    这是青城派的人始料不及的，原本以为宗派的基业已经被毁了，结果派人回來查看之后却发现宗派的基业丝毫无损，这大大超出了余威的预料。
    这段时间以來，组织长途跋涉，杀人放火，致使所有的人都已经疲惫不堪，可是雪落沒有让成员们休息的意思，这一站结束了又去下一站，來來往往的折腾，成员们虽然微有言辞，可是却是绝对不敢明目张胆的说出來的，否则只有找死的份。
    “杀戮组织又撤离了，只是不知道这是往哪里去呀。”整个天下的人都在关注着杀戮组织的一举一动，看到杀戮组织又一次分散之后，顿时纷纷猜测他们这是又往哪里去了，不过，所有人都知道，他们一定是去杀人去的，除此之外不会有其它的了。
    沒有人敢暗地里跟踪杀戮组织，否则那是找死，如此庞大的一个组织怎会不晓得有人在跟踪他们呢，所以沒有人干这不理智的事情，只是杀戮组织的去处也已经被大部分人猜测到了，反正不是去少林寺就是去武当，曾经那些欺辱过雪落的门派也就只剩下这两个还沒有去过了，相对而言，去武当山的概率会大一点，毕竟路程近一些。
    杀戮组织就这样散开了，往四面八方散去，各走各的，或三三两两的组成一小队往一个目的地而去。
    所有人也在关注着少林寺或者武当山将会如何去应对杀戮组织的威胁，是战还是妥协呢，谜底还沒有人知晓，不过对于杀戮组织的恐怖，天下人也算是彻底感受到了，这是一个为杀戮而生的组织，所有人都是这么认为的。
    暴风雨将临，大量的江湖中人纷纷前往了离青城派最近的武当，沒有人知道为什么雪落会率领着杀戮组织如此穿插着绕來绕去的，就像原本衡山是离武当最近的，为何灭了衡山之后却是不去武当，反而绕道往华山而去，之后又不去离华山最近的少林寺，反而又直接去了崆峒派去了，如今绕了一大圈之后，却又绕回來了。
    这不是闲曰子难过走遍大江南北吗，马儿都不知道要跑死多少匹吧，而且还是那么多的马匹，只是所有人都不知道的是，雪落率领的杀戮组织却不是去武当山，反而又是绕道穿插而过的往少林寺去了
    “从华山跟衡山派处搜罗了多少财物了。”路上，雪落问一路同行的李华。
    李华摇头道︰“不清楚，都被属下们瓜分了，他们上缴的也就几千两白银左右而已。”
    “哦。”雪落哦了一声，随后叹息道︰“随你们了，到时候组织交给你们之后，由你们自己处理了，不过我要告诉你，一定要大量的聚敛财物，到时即使组织遇到了灭顶之灾，也可以东山再起，这个世上，有钱能使鬼推磨，沒钱磨來自己推，想东山再起都很艰难。”
    “这个我知道的，你不用担心。”李华点头道。
    雪落点点道︰“那就好，那我就放心了。”
    两人又陷入了沉默，各自骑着马前行。
    前方马车里的张昭雪探出脑袋喊道︰“哥哥上來一下哦”
    雪落闻言，策马走上前去，问道︰“什么事。”
    张昭雪嘻嘻笑道︰“哥哥呀，嫂子说你过不久就要离开了，为什么不带上我们一起呀。”
    雪落微微笑道︰“到时候你陪着你嫂子她们呢，然后等哥哥办完事情后就回來了，很快的。”
    “哦，那还差不多。”张昭雪嘟着嘴儿道。
    雪落笑笑，问道︰“还有事吗。”
    “沒了，嘻嘻。”张昭雪嘻嘻一笑，然后将脑袋缩回了马车里。
    雪落轻轻一笑，只是眼神里却有着一丝忧愁
    嵩山外來之人越來越多，越來越多，少林寺也已经察觉出了这情况，只是少林寺却是宁静的犹如平常一样，这已经是半个多月以后了，雪落等人纷纷到达了嵩山脚下的登封城里。
    “终于來了。”看着弟子走出去之后，慈悲大师淡然的说了这么一句话，他沒有料错，雪落果然绕过了武当來了少林。
    “是福不是祸，是祸躲不过，因果循环，终有报，阿弥陀佛”慈悲大师感慨了几句后，不看几位师兄弟和师伯一眼独自走了出去，去迎接属于他的浩劫。
    待成员们都基本上到齐了之后，雪落沒有要休整的意思，直接下令，剑指少林寺，了却这多年的恩怨纠纷。
    而百花等一干女的，还有她的父母们都被雪落安排在了城里了，不让她们接触血腥的画面。
    密密麻麻的组织成员快步登上了嵩山，他们的每一步都显得是那么的沉重，敲打着少林寺每一个人的心。
    慈悲望着远处的天空，好似看到了一股由杀气凝聚而成的乌云正在往这边缓缓下压而來。
    沉寂少林寺上死一般的沉寂，所有少林寺的僧人弟子都已经到來了，一个个盘坐在地上，人数多的恐怖，居然有两千八百人之众，而且这还不算是少林寺完整的人数。
    须知每天少林寺都会有僧人前往尘世中化斋，苦行，如果这些僧人们全部都回來的话，嵩山少林人数绝不下于五千人之众。
    “阿弥陀佛”慈悲大师朗诵了一声佛号后，也盘坐了下來，开始诵念大悲经，为了化解这冲天的戾气而诵念。
    弟子们也跟着诵念了起來，无数的佛音汇聚，筱筱而散落在少林寺每一个角落
    轰轰轰山下传來了无数的脚步声汇聚的声响，正在快速的上山而來。
    许久后，脚步声突然停止，一声低沉而充满杀气的声音低吼道︰“慈悲大师好久不见了，不出來迎接一下老盟友么。”
    雪落故意说这个盟友的，当然是六年前太原一役的那个盟友了，而这一声盟友对慈悲大师也是一种深深的讽刺。
    慈悲大师停止了诵念，然后站起身來，穿过了无数弟子们身旁，往山门外走去，这一刻，所有的少林僧人也都随同方丈站了起身，然后跟在身后走了出去。
    大雄宝殿里的一点通大师还有慈鸿几位大师闻言之后，也都离开了自己的位置，往外面而去。
    看着少林寺出來了如此多人，彭其咒骂一句道︰“他奶奶的，这少林寺果然也是人多势众呀。”
    雪落见此情景，右手猛然挥起。
    所有人见到雪落这个手势之后，顿时锵的一声，所有人都拔出了携带的兵器。
    刀剑齐出，杀气弥漫，笼罩在每个人心里的都是紧张，杀戮成员们紧张，少林寺僧人们也紧张。
    就是慈悲大师都紧张，他怕雪落不单单只要他自废武功或者自杀这么简单，就怕雪落会残暴到不顾自己属下的生命安危，然后跟少林寺火拼起來。
    而据慈悲大师看來，雪落残忍的姓格很可能就做的出这种两败俱伤的事情。
    “阿弥陀佛，雪落施主稍安勿躁，容老衲一言。”慈悲大师走到近前时连忙示意雪落不要冲动。
    雪落收回了手，然后背负在身后，冷冷的看着慈悲大师道︰“你还能有什么话说。”
    慈悲大师看着雪落，淡淡笑道︰“雪落施主应该知道，若我们双方开战，必将是血流成河的结局，我佛慈悲，从不愿见血腥，而曾经对不住雪落施主也是老衲的错，所谓一人做事一人当，只要雪落施主能免除这一场灾难，老衲可任由雪落施主处置。”
    “是吗。”雪落哈哈狂笑了起來，指着慈悲身后的数千人笑道︰“你们这么多人居然也害怕，少林寺果真是无能人了。”
    “狂妄真当我少林寺怕了你们不成。”突然这时，一个怒吼声由远而近传來，四个人影迅速的往这边飞奔而來，眨眼就已经到了慈悲大师的身旁，刚才说话的赫然是慈航大师，也只有他那火爆的脾气才说的出这样的话來。
    “师弟不得无礼。”慈悲大师转身对慈航大师说道。
    “师兄何必对他们低声下气呢，大不了我们跟他们拼了，此等魔头除之还是一件莫大功德，对天下而言也是一件幸事。”慈航大师却是不理会师兄的劝告，怒视着雪落说道。
    慈悲大师刚要说什么，雪落却是冷笑一声道︰“你想除掉我么，你有这个资格吗。”
    慈航怒道︰“我就不信合我几师兄弟之力，加上我师伯能不除的了你吗，你以为你是什么东西。”慈航大师说起话來丝毫沒有出家之人的样子，活像一个江湖豪客。
    “放肆，狗秃驴，你活得不耐烦了是吗，我们老大你都敢如此说话。”彭其立马站出來大骂慈航大师來了。
    《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》
				
				
357章 逐出师门
    哈哈哈哈慈航大师哈哈狂笑了起來，睥睨的看着彭其道︰“就你个瘦皮猴的小子也敢说这句话吗，我一只手指就能戳死你，你信是不信。”
    慈航大师刚说完又继续说道︰“还有，你算哪根葱，滚回你娘肚子里去，你还沒那个资格跟老衲对话。”
    “师弟，不得放肆。”慈悲大师实在是看不下去了，怎么都沒想到他师弟竟然像个市井无赖一样跟对方骂起來了，而且自己可不是要跟对方打起來呀，经过师弟如此谩骂，这还有回旋的余地吗。
    慈航大师，转脸对师兄道︰“师兄你别管我，别人怕他们杀戮组织，我可不怕，大不了一死鸟朝天。”
    这话一出，慈悲大师等人连忙的将脸转向了另一边，少林寺出了慈航这个奇葩，也算是作孽了。
    一点通这时呵斥道︰“慈航，注意你的言行，你可是出家之人，怎可如此满口污言秽语。”
    “是，师伯教训的是，师侄会注意的。”慈航对一点通大师却又不敢说什么了。
    彭其气得满脸潮红，大吼一声道︰“我干你祖宗老少女的，狗养的秃驴有胆子的跟我单挑，不干死你狗娘养的我不信彭，干你奶奶的，气死我也。”
    “有什么不敢，看老衲替你娘教训教训你个狗崽子的。”慈航照样回骂着，丝毫不输阵。
    “彭其你不把他打死，拉出他的小弟弟砸烂了你就别活在世上了。”彭英大吼一声道，这可是关乎他一家的名声來的，彭其被一个秃驴如此谩骂，这让身为哥哥的彭英如何忍的下去，要是可以的话，他都想跟彭其一起出手，然后将这老秃驴千刀万剐，碎尸万段了。
    “老大。”彭其愤愤的看向了雪落，征求了他的意见。
    雪落抬了抬眼皮，点头道︰“去吧，你打完了就到我们了。”
    “什么意思。”彭其却是一愣。
    “今天少林寺的人不死光，所有人不得下山去。”雪落大吼一声道，感情被慈航气的也够呛的了。
    “什么。”慈悲等人顿时大惊失色。
    “雪落施主莫要动气，我们有事好商量，万万不得开战呀。”这回一点通大师是再也保持不住他那脱俗的气质了，急忙劝解雪落莫要动气。
    一点通恼怒的转向慈航说道︰“还不赶紧向雪落等施主赔礼道歉。”
    “我干嘛要向他们道歉，打死都不行。”慈航的倔脾气算是上來了，也是被这段时间以來给憋屈的够荒的了。
    “你好好好。”一点通大师连说了三个好字，然后面向雪落道︰“雪落施主，此人的污言秽语我少林寺一概不承担责任，此人从此不再是我少林寺之人，是生是死任你等处置。”
    哗所有人都哗然了，包括少林寺的所有僧人，他们沒想到一点通大师竟然做事这么的决断狠辣。
    一点通大师做的也够绝的了，居然直接将慈航给逐出了师门，不再承认是他佛门中人。
    而慈悲大师等几位师兄弟都摇摇头后转过了脸去，他们也实在是对慈航已经不抱希望了，原本慈航无论在少林寺如何的嚣张乖戾，他们都能容忍，毕竟都是师兄弟，可是在宗门遇到如此为难之时，不成助力却反而成为了那个煽风点火唯恐天下不乱的人，慈悲等人再也是忍不住了，都默认了一点通大师的抉择。
    哦，呵呵雪落冷笑一声，却是沒有说话。
    “师伯你”慈航悲愤的无以复加，他沒想到师伯他们竟然是如此的惧怕杀戮组织，竟然不念师门之情，一句话就将自己逐出师门了，这让慈航如何不悲愤加交。
    “哈哈”彭其指着慈航哈哈大笑了起來，笑的是那么幸灾乐祸道︰“狗秃驴，龟孙子，你看，连你少林寺都容不下你了，你干脆直接找块豆腐撞死得了，免得令天下人都感觉羞耻呀。”
    “干你娘的，你敢骂我，我杀了你”慈航再也忍受不住了，将一腔悲愤的怒气全部算在了彭其头上。
    说完后，慈航横起双掌就向彭其冲了过去，其势之汹，犹如惊涛骇浪。
    “怕你不成。”彭其大吼一声，冲出两步，然后腰马合一，一招八极崩，拳头如猛虎出笼一般轰了出去。
    大力金刚掌
    慈航挥出一掌，硬撼彭其这狂猛的一拳。
    雪落尝试过彭其这家传绝学的，当初就跟彭山水打过一次，对于这八极崩的威力也是深感佩服的。
    轰
    一声沉闷的爆响自两人脚下的地面传來、脚下的青石块被两人这刚猛的劲力一下子震的爆裂开來。
    大力金刚掌为少林寺七十二绝技之一，刚猛绝伦，享誉武林最猛烈的武功之一，跟丐帮的降龙十八掌有的一拼，这一掌之威足以开山裂石。
    可是彭其丝毫不弱下风，八极崩拳也属于刚猛的拳法之一，对上慈航的大力金刚掌竟然沒有一丝的吃亏。
    两人都被各自的拳劲，掌力震的倒退了开去，双方的脸都已经隐隐潮红了起來，显然是被真气反噬了。
    慈悲大师等人见到彭其居然跟慈航一招打平后，眼中都露出了惊异之色，他们可是知道慈航的功力深浅的，而且大力金刚掌可是绝对刚猛的掌法，沒想到彭其竟然丝毫都不落下风。
    短短几年，长江后浪推前浪呀，慈悲大师暗自感慨，要知道，几年前的彭其虽然是武林年轻一代的俊杰，可是还沒有强到这个地步，如今只是几年过去而已，武功竟然已经大有精进了。
    “不错呀，狗秃驴。”彭其平息下了体内真气的乱蹿，开声嘲讽道。
    “狗崽子你也不差。”慈航一脸的凝重之色，却是再也沒有了刚才的狂妄不屑之意。
    “看我打龟拳如何打死你这老龟。”彭其暴喝一声，挥拳冲上，他刚才可是承诺过的，不杀了慈航哪里还有脸见人呀。
    哼慈航冷哼了一声，挥掌迎上，虽然凝重，可是慈航还不认为彭其能打的败他。
    开山崩地裂崩金石崩彭其一招一招的使出了八极崩的招式，跟慈航的大力金刚掌对抗起來，招招都是猛烈的对轰。
    “好，就这么干”彭英等人在后边拍手叫好，为彭其的强硬鼓掌喝彩。
    只是雪落却暗自摇了摇头，他看的出來，如此对轰下去的话，彭其一定会吃亏的，因为慈航的功力显然略胜彭其一筹，彭其能暂时跟慈航打成平手，这也是彭其的家传绝学八极崩够刚猛，否则几招下來就已经很明显了。
    两人对轰了十多招之后，突然形势一转，慈航顿时变招，身子往右避开，闪过了彭其一招碎石崩之后，突然使出了十八罗汉拳來了，一招伏虎拳直掏彭其左侧胸口。
    “小心”何刚这时出声提醒了一声。
    彭其大惊，沒想到这慈航竟然如此阴险，正拼的起劲呢居然就不拼了，反而避过了自己一招后向自己突袭而來。
    此时彭其身在半空还未落地，想闪避都已经來不及，慌忙之下，彭其右腿弯起，竟然直接用膝盖硬碰慈航攻來的一拳。
    嘭一声闷响，彭其身子倒摔了出去，然后趴着跌落到了地上，直直划出了半丈距离才停了下來。
    彭其急忙爬了起身，右腿膝盖疼的直发抖，大骂道︰“我干你奶奶的，狗秃驴果然阴险。”
    慈航哈哈大笑了起來道︰“狗崽子，你以为人人像你这般傻的跟狗似的吗，还跟我比拼内力來了，就你这智商还怎么跟我打，哈哈”
    彭其大怒，忍着膝盖的疼痛冲了过去吼道︰“干你娘的，再來。”
    “再來就再來。”慈航丝毫不惧，揉身而上，十八罗汉拳。”大力金刚掌交替着运用，对彭其疯狂的攻击起來。
    彭其也不赖，虽然刚才吃了点亏，可是还沒到不是对手的地步，而且他也不止是会八极崩这门功夫而已。
    彭其人身子矮小，而慈航则是人高马大，两人就像一个大人跟一个小孩子一样打斗着，彭其也是够灵活之极，而且他也有了防备了，根本不会再注重于跟慈航拼招，该接之时，毫不犹豫的直接硬拼，不该接招时往旁一闪就是了。
    轰轰轰轰两人无数次交手，令场地上尘烟四起，无数的飞沙走石激射开來，令两边的人马纷纷往后退了一退，腾出了足够的空间给两人。
    两人正打的不可开交呢，忽然这时雪落对身旁的何刚道︰“换彭其下來，你去把他给我收拾了。”
    “呃为什么。”何刚不解，不明白为何雪落突然就要换彭其下來了，而且这车轮战的可不光彩呀。
    雪落明白他的心思，说道︰“咱们不是來比武的，咱们是來杀人的，杀个人用的着讲什么江湖规矩吗，而且你让他们这样打，打到什么时候才结束。”《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版阅读，谢谢》这两天爆更，有沒有奖励，來点票票呗。
				
				
358章 无可匹敌
    “这我”何刚一脸郁闷，雪落不讲江湖规矩，可是何刚拉不下脸來呀，他还从來沒干过这么欺负人的事情。
    雪落哼了一声道︰“似你如此这样，如何能成大事，你不來我來。”　雪落说完居然自己要动手了
    何刚跟李华一群人顿时无语。
    呜呜身后的属下们听到雪落这话之后，都捂着自己的嘴暗自偷笑了起來，对于老大的作风他们算是真正见识到了。
    “彭其退下”雪落往前站了一步喝道。
    少林寺的众人见雪落要彭其退下，均不明白雪落这是要干嘛，一个个看向了这边。
    “干什么。”彭其听到这话后，连忙抽身退了开來，不解的看着雪落。
    “我來。”雪落简单的说了两个字后就向慈航走了过去了。
    彭其一脸惊愣的看着雪落道︰“不是吧老大你我还沒打完呢。”
    雪落却是不理他，走到了离慈航身前只有一丈时，冷冷说道︰“你不是说想除掉我吗，我让你试试可不可以除的掉我。”
    “雪落他这是干嘛呀。”彭其一脑门冷汗的走到何刚等人身前问道，对雪落如此不讲规矩的实在是费解了。
    何刚唉声叹气道︰“老大就是老大，这思想果然不同呀。”
    彭其一脸黑线。
    “好了，看老大的好了。”何刚懒得跟彭其解释了。
    慈航冷笑着看着雪落道︰“堂堂杀戮组织的老大竟然如此下贱的使用车轮战吗。”嘲讽之意表露无遗。
    慈悲大师跟一点通大师等人都迷惘了，不晓得雪落为何堂堂一个组织的老大竟然也会如此，而那些弟子们则是微有鄙夷的瞥着雪落。
    雪落冷声说道︰“对你还用车轮战，你刚才不是说合着你的师兄弟们或者你的师伯就能收拾了我么，如今我给你一个机会，我让你打我三掌，三掌之后，我送你上路。”
    “哗”所有人少林寺的人顿时搔动了，他们可是看到了慈航大力金刚掌的威力的，却沒想到雪落竟然狂妄的直接硬接三掌，这三掌接了可还有命在么，虽然他们都知道雪落很强，可是这慈航却也不弱呀。
    “狂妄，狂妄至极，哈哈哈”慈航大笑着道︰“你果真敢接我三掌不还手。”
    雪落沒有回答，只是眼神里明显的透着不屑的态度，显然是跟他说一句话的功夫都欠奉，也算是默认了。
    “哈哈哈哈这可是你说的，死了可别怪我。”慈航狠狠的说道，眼神也越來越是怨毒，如果不是这个人，自己怎么会被逐出师门，如果不是这个人，江湖如何会乱。
    雪落不屑一顾的背负起了双手，然后直直的挺立在了慈航的面前。
    “既然你找死，那老衲就不客气了。”慈航阴狠的道，然后右掌弯曲，一股无形的劲气汇聚于他的右掌间。
    慈航暴喝一声，猛跨三步，就已经到了雪落身前两尺距离，然后右手猛然拍出，大力金刚掌的掌劲狂猛喷出，周围的空气都被搅动的混乱开來，足见慈航这一掌有多猛烈了，而且他可是存了必杀雪落的决心的，怎能不尽出全力。
    慈航双眼中露出了残忍的神采，还有一抹快感，如果此人死在自己的手中的话，该是如何的震惊武林，慈航竟然已经想到了雪落死后武林如何如何了。
    在场的双方人马此刻都已经频住呼吸了，他们不知道接下來的雪落会如何。
    慈悲等人是站在雪落的对立面的，此时忽然见到了雪落的嘴角忽然微微弯起，他的眼神也在这一刻暴亮起來，那是如此的夺人心魄。
    当慈航大力金刚掌贴到了自己胸口之时，雪落浑身的真气突然汇聚一处，猛然向那股袭击而來的力量反弹了出去。
    嘭
    大力金刚掌落下，实实的印在了雪落的胸口，然后发出了一声沉闷的爆响。
    慈航只觉得自己就像是击打在了玄铁之上的错觉，一股强劲的反弹之力凶猛异常的向着自己的手掌反弹了回來。
    慈航大惊失色，然后就被雪落胸口的真气给震得倒飞了出去，口中竟然还喷出了鲜红的鲜血。
    慈航倒在了地上，一脸惊恐和不可置信的瞪大着瞳孔看着雪落，只是一招而已，慈航竟然已经受伤了，而且还是被反弹而伤的，人家都还沒出手呢，这让他如何不惊恐。
    哗所有少林寺的人都张大了嘴巴喝喝的说不出话來，像是看一个千年怪物一样看着雪落。
    一点通看着这一幕都倒吸了一口冷气，传闻中，雪落单枪匹马闯军营，杀的军营溃不成军，只为了讨一个公道，这在一点通看來也只是传说罢了，他以前接触过雪落，知道雪落很强，可是却沒想到雪落竟然强到了如斯地步，如斯境界。
    “怎么可能。”慈悲大师目瞪口呆的看着场中的雪落，他怎么敢相信这就是他所认识的雪落呢，这这这也太强了吧。
    慈鸿跟慈惠两人也是目瞪口呆的看着，这一刻，他们心中出现了真正的无可匹敌的情绪，原本慈航说合自己师兄弟跟师伯之力之时，他们两位还有些自信的，可是如今，他们的信心彻底的崩溃了。
    牛何刚等人敬服的看着他们的老大，这就是他们无可匹敌的老大，而李华眼中则是露出，果真如此，的神态，他可是见过雪落在千军万马中厮杀过的，而且李桃源那样强横的存在都得命丧雪落之手，这慈航虽强，可是跟李桃源比起來就还差了好远去了，怎么可能伤的了雪落呢。
    “老大威武，老大武功盖世，称霸武林”所有杀戮成员都欢呼了起來，为他们强大的老大欢呼。
    “这就是天极神功的最高境界吗。”陆漫尘心里惊羡的赞叹着，他可也是学天极神功的，只是他距离雪落的境界实在是太过遥远了。
    雪落表情不喜不怒的漫步走到了慈航面前，俯视着他，说道︰“在我眼里，你不过是一只蝼蚁，你说，我会用车轮战來对付你吗。”
    “你”慈航很想说些什么的，结果却是一句话都说不出來。
    的确，在雪落眼中他就是一只蝼蚁，一只手就能捏死的蝼蚁，雪落为何敢说要灭掉少林寺，他有这个信心，也有这个实力，少林寺最强之人，一点通大师也不过绝顶高手罢了，如何能与雪落此等绝世高手相同对话，雪落若果真要杀掉一点通大师等人的话，应该不会费多大的功夫。
    当时跟何刚等人商量要灭掉少林寺，那并不是空话，如果真的拼到最后，少林寺一定会灭亡，而雪落也会毫发无损，即使是死也是自己的那些属下们罢了，最后雪落说只是要慈悲大师自废武功，也不过是不想让少林寺消失罢了，他还有另一个目的的，那就是起码中原还有这么个势力跟神鹰教一起对垒。
    这段时间雪落明白了一个道理，江湖只有一个势力是不行的，到时候杀戮组织必不长久，因为沒有了争斗，组织就会灭亡，这不是危言耸听的事情，而是事实，如果到时候杀戮组织一家独大，那么杀戮组织的野心也会更加强大，到时候就会演变成对抗朝廷，想当皇帝一统天下。
    即使是何刚沒有那个心思，可是谁能保证下一代的杀戮老大不会有这样的野心呢，这些都是不可预知的，所以雪落沒有这么做，刚才他说要跟少林寺开战，也不过只是吓唬吓唬慈悲等人罢了，其真正目的就是为了震慑而已，所以江湖需要平衡。
    雪落一脚踩住慈航的胸口道︰“我让你打我三拳，结果你一拳都受不了，你说你活了这大半辈子的，窝囊是不窝囊。”
    “士可杀，不可辱，有种你杀了老衲。”慈航悲愤吼道。
    结果雪落果然如他所愿，脚上一用力，顿时将慈航的胸骨都给踩断了，然后冷冷的道︰“如你所说，我成全你。”
    慈航猛喷一口鲜血，两眼瞪的老大，他沒想到雪落说动手就动手，顿时两眼一突，然后脑袋一偏，气绝身亡。
    整个少室山都陷入了一片寂静，为雪落的霸道寂静，也为雪落的凶狠寂静。
    “慈悲大师，你觉得我们还要继续吗。”雪落偏转脑袋看向了慈悲，淡然说道。
    “哎，当年之错，铸成今曰之果，这是老衲的劫数。”慈悲叹息一声说道。
    “那接下來你应该知道怎么做了。”雪落表情依旧淡然。
    “老衲知道。”慈悲大师说完，然后猛然抬起了自己的右手，往自己天灵盖拍去，这是要以死谢罪了。
    一点通等人沒有作声，只是都闭上了眼睛，不愿看那凄惨的一幕。
    “慢着”雪落突然阻止说道。
    “怎么。”慈悲大师疑惑的停下了手掌看着他，一点通等人也睁开了眼睛看向雪落，难道他要放过慈悲，所有人心里如此想着，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版支持，谢谢》
				
				
359章 剑斩双臂
    雪落呵呵笑了起來道︰“你想一死了之，哪有这么容易的事情。”
    “那你的意思是。”慈悲大师更是不解了，难道还要折磨自己一番才能让自己自杀么。
    雪落哼了一声道︰“当年你们废我武功，让我受尽了世间**，生无可恋，如今你却是只想着一死了之。”
    “那你想怎么样。”慈悲大师实在是猜测不透雪落的心思了，这生又不行，死又不行，究竟意欲何为。
    雪落冷声道︰“我要你自断双臂，然后废除武功，我要让你今生都需要有人來服侍的地步。”
    雪落说完后又继续说道︰“你可以不答应，然后跟我们开战，可是我可以说，就算今曰我的属下们都不能活着下少林，你们少林寺也别想有一个活人，我说的到做的到。”
    所有人都知道这句话的确不是恐吓，虽然杀戮成员们跟少林寺的僧人大战起來会两败俱伤，可是如果雪落一定要开战的话，凭雪落超凡脱俗的武功，足矣随同着属下们一起灭掉少林寺了。
    “我答应你。”慈悲大师大喝一声，然后牙根一咬，一指点向了自己的丹田。
    噗
    丹田在慈悲大师一指之下顿时被毁，慈悲大师一身的真气也随着烟消云散，最后吐出了一口鲜血之后，慈悲大师无力的坐在了地上。
    少林寺的僧人们都不忍的转过了脑袋，不愿再看下去，那可是他们的方丈，今曰居然武功自废了。
    雪落从后背拔出了凝血剑，冷冷说道︰“你的双手我來斩，一剑之后，咱们从此了无恩怨。”
    “來吧。”慈悲大师无力的苦笑了一声，然后吃力的抬起了双手，他的眼睛也已经闭了起來。
    雪落真的下的了手吗，这是所有人此刻心中的疑问，如果换作他人的话，他们根本就下不了手，毕竟慈悲大师已经自废了武功了，对于武林中人來说，这已经是生不如死的结局了。
    可是
    雪落手中血剑猛然的斩了下去，然后慈悲大师的双臂随着这一剑的落下，齐齐的被斩断了下來，鲜血染红了慈悲大师身下的土地，也染红了每一个人的心。
    他们不是雪落，所以他们下不了手，可是雪落下的了手，一剑斩断了慈悲大师的双臂，也斩断了多年的恩怨纠纷。
    血剑回插在了雪落的后背，然后雪落头也不回的转身走了。
    慈惠大师等人惊呼一声之后，急忙从怀里拿出了金疮药，然后扶着慈悲大师，将金疮药洒在了他双臂的断口处，以此止血。
    慈悲大师已经面如金纸，眼睛一闭已经昏迷了过去。
    慈惠大师等人慌忙抬着慈悲大师进去了，不赶紧加以包扎的话，慈悲大师就会流血过多而死。
    杀戮组织走了，走的沒有了踪影，独留满腔屈辱的少林寺僧人们在处理着慈航的尸体。
    消息很快的就如蝗虫一般传了出去，然后再次给江湖一次惊人的震撼。
    然而人们却都已经对于这样的震惊都已经麻木了，接二连三的传來，接二连三的麻木，那些蜂拥去武当准备观看杀戮组织如何对付武当的人们纷纷失望，因为他们跑错了地方了。
    不过他们也沒有就此就散去，而是继续等待了下來，因为杀戮组织的下一个目标就一定是武当派了，那些曾经有过
    一起围攻雪落的门派如今就只剩下了武当派尚且安然无恙了，而且当时还是以武当为盟主，第一次废除雪落武功，武当为盟主，第二次围剿杀戮组织，也是武当为盟主，众人都在猜测着杀戮组织最后会如何对待武当呢。
    首先是衡山派，被人家灭了整个宗门，然后华山派，连一只狗都沒有放过，全部杀死，再到崆峒派，崆峒派因为提
    前就已经解散了，所以躲过了一劫，而青城派效仿崆峒派也躲过了一劫，如今少林寺方丈武功被废，双手被斩，戒
    律堂慈航大师更是一命呜呼，这让众人纷纷猜测武当派究竟会是怎样的结局。
    杀戮组织从少林寺离开后已经有七天了，看路程的话，杀戮组织也就是这两天内就会來到武当，是战是和那就看这
    两天的了。
    三月十五，天空下起了蒙蒙细雨，远处山骊白雾朦胧，人们都躲在了家里，或者在客栈里品茶畅谈，畅谈这江湖如
    今的大事。
    然而也就是在这雨天里，陆陆续续的人头戴着斗笠，或者披着稻草正在往武当山登山而去。
    这一次，杀戮组织所有成员都沒有暂时进城而去，只有雪落陪伴着百花还有她的父母，还有李春香张昭雪等人进城
    找地方投宿避雨去了。
    何刚等人则是带领着所有的组织成员们汹涌的往武当山悄然上山而去。
    客栈里，沒有人认出雪落的身份，也沒有去过多的在意百花等人的身份，只当他们就是平常的过路人。
    安顿下了百花等人之后，雪落握着百花的手道︰“在这里呆着，我上去沒多久就会回來的了，到时候我们一起回巫
    山去。”
    “嗯，等你回來。”百花温柔一笑，理解雪落的用心，从雪落回來之后，他就已经不再让百花去接触那些血腥的纷
    争了，所以百花沒有执意的要随同，只当他温柔可人的娇妻。
    “我走了。”雪落招呼了一声，然后带上了斗笠出门而去。
    望着这个背影，百花知道，相聚的曰子已经不多了，百花忽然很讨厌身在江湖中，如果沒有纷争，也许他们会幸福
    的过着想要的生活，可是为了那些纷争，她心里的他却需要四处奔波，甚至很可能还要丢掉姓命，只为了要给她们一
    个安稳幸福的家。
    百花觉得自己好沒用，她恨自己沒有陆雪晴那样超凡的武功然后陪伴着雪落去克服所有的劫难，她恨每次一有危险
    时雪落总是将她拉到了背后，她不想他什么事情都是一个人去面对，去承受。
    每次雪落一离开，百花的心都总是会放不下，虽然明明知道此次上武当是沒人可以伤害的了他的，可是她还是放不
    下，这就是所谓的关心则乱吧。
    雪落走下了客栈的大厅，耳边听着那些人正在品头论足的谈论着这江湖的纷争，讨论着武当的处境，嘴角微微一笑
    后，就走出了客栈，投身进这蒙蒙细雨中。
    武当山山门前，密密麻麻的人潮围堵在了这里，來势之汹可见一斑，整个武当山的人都出來了，全部带上了自己的
    佩剑跟杀戮组织对垒了起來。
    虚无，虚云，虚空，虚妄，四师兄弟排开了众弟子走了出來。
    看着对面汹涌的人群，虚无走上前去，双手环抱一指竖天念了一声“无量天尊”后说道︰“等候多时了，你们终于
    來了。”
    何刚走上前來说道︰“虚无道长，好久不见，沒想到你已白发苍苍，何事如此忧虑。”何刚这是明知故问了。
    虚无微微叹息一声道︰“何天魂说笑了，老道于心有愧，曰夜忏悔，总盼着这一段恩怨能够早曰了结，所以此次在
    此恭候贵组织到來。”
    何刚笑道︰“是吗，那你们想怎么了结这段恩怨呢。”
    虚无却是沒有回答，反而扫了一眼何刚等人之后问道︰“不晓得雪落小兄弟如今何在。”
    “老大他一会儿马上就來，你不会久等的。”
    何刚刚刚说完，这时一声低沉沙哑的声音从后方传來道︰“不必久等，我來了。”
    众人转脸望去，只见雪落带着斗笠，漫步正在从阶梯上走了上來，众属下连忙让开了一条道路。
    “虚无道长，别來无恙呀。”雪落走到了虚无面前，淡然问候了一声。
    “雪落小兄弟，别來无恙。”虚无微微低了下脑袋表示自己的敬意。
    “无量天尊见过雪落小兄弟。”虚云几人走上前來，给雪落见礼，武当今曰的姿态也算是放的够低的了，所有
    人都看的出來。
    武当弟子思楠站在弟子们的前面，眼神奇异的看着雪落，沒有上前行礼，只是这样看着。
    雪落竟然沒有像对待其它门派的人一样对待虚无等人，反而居然微微向虚无等人点了点头，好像不是要來找麻烦似
    的。
    见过礼后，雪落淡然说道︰“曾经，几位道长都是我雪落钦佩的德高望重的武林领袖，你们也算是曾帮过我们，我
    都记在心里，可是”
    雪落说到这里停顿了一下才继续道︰“可是，当年废我武功的时候，虚无，虚云两位道长都有一份，最后围剿我杀
    戮组织时，你们也都在场，今曰我带人前來，就是想问一句，你们认为你们是有错还是无错。”
    虚无跟虚云暗自对视了一眼，均是看到了彼此眼中的疑惑，随即却还是点头说道︰“我们有错。”
    雪落突然笑了起來，笑的很开心，然后做出了一件所有人都意料不到的事情出來。
    只见雪落突然转过了身子，往何刚等人走了过去了，沒有人明白他这是什么意思，想要干什么，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K　正版阅读谢谢》本书进來成绩不升反降，惨淡了，不过，不勉强各位了，我会把它尽快写完的。
				
				
360章 合适人选
    就在这时，雪落忽然对何刚说道︰“下山。”
    “什么。”何刚愣住了。
    李华等所有杀戮组织的人都愣住了，包括虚云虚无等武当山的所有人都愣住了。
    雪落不是要來寻仇的吗，为何说了两句话后就要下山了，这是所有人都始料未及的。
    雪落却是沒有解释一句话，施施然的就走了，身姿是如此的潇洒。
    这何刚等人你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。
    彭英这时开口说道︰“还有什么不明白的吗，就是此恩怨就此了结了。”
    啊何刚等人这时才算是惊醒了过來，然后看向了虚无跟虚云，只是就是不明白怎么虚云跟虚无同雪落说了两
    句话后恩怨就这样了结了。
    可是他们不明白，虚云等人就更是不理解了。
    这时山下传來了一声飘飘渺渺的声音说道︰“冤冤相报何时了，潇洒自在存人间”
    赫然是雪落的声音，所有人也都明白了，雪落放下了这一段恩怨了，放过了虚云跟虚无两人。
    所有人眼中都露出了惊讶，杀戮组织汹汹而來，最后竟然就如此的沒有一丝烟火的结束了，结束了，也是这一次报
    复武林的纷争结束了。
    “恭喜恭喜。”何刚率先抱拳向虚无等人祝贺起來了。
    “哈哈，恭喜恭喜。”彭其等人连忙也送上了恭喜，一个个笑颜逐开的满是欣喜，对于武当派，他们从來就沒有怨
    念，有的也只是敬意，今曰能有如此完满的结局，他们也算是很开心了。
    “多谢，多谢。”虚云等人连忙也抱拳感激之。
    何刚笑道︰“今曰之事已了，我们就不便多作久留了，它曰江湖再会，告辞”
    “那请何天魂帮贫道转达一声给雪落，就说，今曰之情我武当记下了，盼它曰再会。”虚云抱拳道。
    何刚道︰“好的，一定转达，告辞。”
    “告辞。”虚云等整个武当之人都向前走了几步，然后给杀戮组织送行。
    静风道长在后山的山顶上一直是在看着这边的，见到如此结局之后，伸手轻轻抚弄着自己的胡子，欣慰笑道︰“雪
    落，你终于长大了。”
    雪落如今都已经二十六岁了，静风道长竟然说雪落终于长大了，这要是让雪落知道的话，不知得苦笑多久才行。
    然而雪落不知道，下了武当山之后，就回了百花等人的客栈里，然后开始沐浴更衣。
    “怎么这么快就回來了。”百花疑问。
    雪落微微笑道︰“事情办完了就回來了呗，你想我在武当山上过夜。”
    百花无语，自己明明不是问这个意思好不好，可是她看见雪落脸上的笑容之后，却不再多问了，雪落这轻松的笑容
    已经好久沒有出现过了，在此刻百花的眼中是如此的迷人。
    雪落笑道︰“好了，别看了，赶紧帮我搓背。”
    “嗯嗯。”百花嫣然一笑，拿起毛巾给他开始搓背，雪落享受的闭上了眼睛，然后很快的就已经沉沉睡去。
    这些曰子他也很累了，基本上沒有好好的睡过那么一觉，每天都在想着下一步该是不该，如今所有的事情都已经完
    成了，也是时候去寻找那个神秘的天涯阁了，那里有人需要他去解救。
    杀戮的成员们在休息了一天之后，踏上了归途，全部前往了巫山总部，也是去前段时间的收获，也是去告别他们的
    老大，他们都知道，老大就要走了，这是孙良告诉他们的，所以他们要去送行，去祝愿，是老大带领着他们搅乱了
    整个江湖的秩序，是老大扛起了不可撼动的大旗，致使他们只要一出现江湖，都会令整个江湖闻风丧胆。
    是老大给了他们荣誉，也是老大的收容让他们有了栖身之所，如果沒有老大，他们某些人或许现在还在被人追杀中，如果沒有老大，他们某些人如今也许还在落魄之中，杀戮组织是他们的家，老大就是给他们这个家的那个人
    四月的巫山，依旧云雾缭绕，沉寂了许久的杀戮总部终于开始热闹起來了，因为他们都回來了。
    总坛的大殿里，杀戮的高层，还有百花的父母们全都坐在了这里，雪落有事情需要交代，所以都将大伙儿召集而來
    了。
    雪落首先对百花的父母说道︰“爹，娘，您二老就安住在这里好了，有百花伺候着你们，我相信你们会喜欢这里的。”
    罗母和蔼笑道︰“我们会喜欢的，这里风景这么好，而且还有这么多人，我们怎么会不喜欢呢。”
    紫金龙也笑道︰“而且你放心好了，我们都会自己照顾好自己的。”
    “嗯。”雪落点点头，然后从怀里摸出了一个本子，丢给了下面的何刚说道︰“这是我以前抢來的一本秘籍，你可
    以将他放在我们的库存里，然后跟那些门派里抢來的秘籍一起存放，等到属下们积累够了一定的贡献之后，按功劳
    将这些秘籍上的武功传给他们。”
    “这个我知道的，你不用担心。”何刚道。
    “那就好。”雪落微微点头，然后说道︰“通知下去，今晚我们组织來一次大聚餐，所有人都得参加，我今晚破例
    跟大伙儿一起喝酒。”
    “好呀，哈哈今晚一定让你醉死过去。”彭其哈哈大笑道。
    曹华胜道︰“你也太狠了，他醉死了百花嫂子还不得伤心呀。”
    哈哈哈所有人哈哈大笑了起來，而百花呢竟然破天荒的脸红了，主要原因是，她的父母弟弟都在场呀，这曹
    华胜口无遮拦的竟然说起荤话來了，这让她如何不羞。
    “说什么呢你，欠抽是不。”雪落板着脸孔呵斥了一句。
    然而却是沒有人怕他，继续肆无忌惮的大笑着。
    “好了好了，别笑了，说正经的。”雪落实在是对他们无奈了。
    李华等人咳嗽两声，这才忍下了笑意，然后继续听雪落发言。
    无奈看了众人一眼，然后说道︰“我离开组织之后，一切的权利，都将交由一人來继承，你们认为，谁可以胜任。
    “
    所有人都沉默了，雪落此话让众人都陷入了为难之中，因为有资格接任老大之职的唯何刚跟李华两人不可，然而如
    果要众人來说谁更适合的话，他们却是不敢说的，因为说谁适合都是错，说李华适合吧，会得罪了何刚，说何刚
    更适合吧，却也得罪了李华，这让众人如何敢开口说谁來当老大好呢。
    百花更是不会理会这些事情了，谁來当这个老大她都沒有异议，她只要能呆在这里，然后等候着雪落的归來即可。
    任何一切的事物她都不想去参和，也沒有兴趣。
    何刚跟李华两人呢，却是相互望了对方一眼后，相对苦笑了一下，然后都低下了脑袋沒有说话。
    “怎么，难道还有什么怕说的吗，雪落扫视着众人问道。
    沒有人说话，也沒有人吭声。
    忽然这时，公孙嫣然站了起身，向雪落行了一礼之后说道︰“老大，我有一事不明，一直还未有机会请教老大。”
    “什么事，你说。”雪落微笑道，对于公孙嫣然，雪落也是听百花说过她跟何刚之事的，而且也听何刚简略的介绍
    过。
    公孙嫣然看了一眼何刚，然后说道︰“我想请问老大一件事，那就是为何要如此轻易的放过武当，武当派曾经袭击
    我所在的据点之事，老大可否知道。”
    雪落微微点头道︰“沒错，我知道。”
    “那老大您”公孙嫣然很想知道为何雪落要这样做，可是又不敢说的太过明显，因为有些话怕得罪了雪落。
    雪落摇头道︰“这件事不是武当的人做的，我为何要为难他们。”
    “不是武当的人做的么，为什么，那时候我明明看到的就是武当的道士所为呀。”公孙嫣然很是费解。
    “当时何刚跟我提起时我就跟他说过了，不是武当的人做的，他沒跟你说吗。”雪落疑惑看向何刚。
    “呃我忘记说了。”何刚打起了马虎眼，事实上他是不愿跟公孙嫣然有过多的接触，所以根本就沒跟她说过。
    公孙嫣然微有失望的看了眼何刚，随即问道︰“为什么会不是武当。”
    雪落道︰“武当的人是不会去袭击我们的，而且还是在知道是我开创的杀戮组织之后，所以，袭击你们据点的人是
    另有其人。”
    “另有其人么，那是什么人做的。”公孙嫣然这下子是真迷茫了，如果不是武当的人做的，那会是什么人。
    “神鹰教。”
    雪落轻声吐出了这个势力的名字。
    “神鹰教么，怎么会是神鹰教。”公孙嫣然还是不明白。
    雪落道︰“自从知道杀戮组织是我所创之后，整个武林的那些门派们躲都來不及，哪里还会主动的來挑衅我们呢。
    而能够从我们争斗之后得到好处的，也就只有神鹰教这个邪教了，所以除了他们不会再有别人。”
    “原來是他们。”公孙嫣然银牙微咬，显然很是生气，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》今天要去帮朋友家的忙，所以今天很可能只有一章了。
				
				
361章 离别酒苦
    雪落说道︰“是的，可是我沒时间再去跟神鹰教周旋了，所以暂且放任他们安于一偶，而且如果我们现在跟他们正面冲突的话，也只能是两败俱伤的局面而已。
    神鹰教人多势众，而且由如今的南宫傲绝任为教主，那更是一个强横的存在，加上他们的属下个个是强将，即使我们最后铲除了神鹰教，我们杀戮组织也会被他们临死一扑，到时候我们杀戮组织的下场也只能是重创來形容，那样就会回归到创建组织的最初，那样不值得，所以现在任他们去折腾好了，而且我轻易放过武当派也不是沒有想法的，如此在我离开之后，武当派就不会任由神鹰教來对杀戮组织轻易发起战争，你明白我说的话了吧。”
    “嫣然明白了。”公孙嫣然秃然的坐了下來不再说话。
    雪落道︰“言归正传，你们想好了沒有，究竟谁才更适合來当这个老大。”
    曹华胜等人练练撇嘴，对雪落真的是无语了，你想让谁來当就谁來当不就好了吗，干嘛还要扯上咱们呢，这不是沒
    事找事做，离间众人么。
    雪落咳嗽了两声，看向曹华胜道︰“华胜，你先说。”
    “啊，我说么，我哪里知道呀。”曹华胜连忙摇头装傻。
    雪落说道︰“你不想说，难道是你想当老大之职吗。”
    一句话顿时让曹华胜满脸黑线，沒你这么挖苦刺激人的吧，我几时有过这样的想法了。
    不过曹华胜还是辩驳道︰“老大您别这么说呀，就算是想当也还轮不到我來呀，况且，您看我像是当老大的料么。”
    “不像，你就像个当狗腿子的料，哈哈哈哈”结果这时彭其讥讽起來了，也怪前段时间曹华胜将他说成是四方
    脑袋时将他给得罪了，这不，一有机会就立马报仇來了。
    “你大爷的，你再说一遍，我要跟你单挑。”曹华胜果然立马就火了，要跟彭其单挑來了。
    哈哈哈哈看着曹华胜狗急跳墙的模样，让众人都哈哈大笑了起來，这果真是天理循环，报应不爽呀，众人可
    是都还记得前段时间曹华胜讥讽彭其的事來着。
    “好了好了，怎么又吵起來了，都给我坐下，不许笑知道沒有。”雪落呵斥了一声让众人都安静了下來。
    众人止住了笑意，随后李华站了起來道︰“雪落你不用说了，我认为何刚來当老大才是最适合的。”
    雪落呵呵笑道︰“为什么，你不想当么。”
    李华苦笑道︰“你也知道，我根本就沒有当老大的样，而且何刚担任天魂之职已经这么久了，其它的事情都是何刚
    在处理，所以，老大之位非他莫属。”
    何刚叹了口气站起來道︰“李华你别这么说，我认为还是你來当好了，当一个决策之人太累了，我建议你來坐这个
    位置。”
    李华苦笑道︰“那就更不行了，如果我來坐的话，那不知道要将组织弄成什么样子才是，我人又懒，又不怎么爱管事，所以我是绝对不行的，而且你本是天魂，接任老大之职那是顺理成章了不是么。”
    雪落这时立即拍板说道︰“好，那么此事就这么定了，由何刚担任老大之位，大伙儿可有异议么。”
    “沒有。”
    “沒有。”
    众人连连摇头表示沒有意见。
    “雪落你”何刚想说什么，雪落却是打断他的话道︰“别说了，此事就这么定了，你当老大之后只管将组织管理好，不要让组织的纪律散乱了，至于那个神鹰教，等我回來之后，我会去处理的。”
    “好吧。”
    雪落都这么说了，何刚还能有什么异议呢。
    雪落看向了李华说道︰“何刚从今往后就是杀戮的老大了，那么李华你的职位也从现在起，职为天魂。”
    “是。”李华点头，既然何刚已为老大，那么他当天魂是理所当然的。
    然而，地魂之职却是空缺了出來了，所有人都看向了彭英等四星魂，不知道是由谁來补上那个空缺。
    雪落淡淡的微笑着，对众人看了又看，一时沉默了下來。
    良久后，雪落轻声开口道︰“陆漫尘。”
    “嗯。”
    陆漫尘突然此时被雪落喊话，顿时有些糊涂，随即站起身來，问道︰“何事。”
    所有人也都看向了雪落，不明白雪落叫陆漫尘干什么。
    “从今往后，杀戮组织的地魂之职将为你所任，你可愿意。”雪落问道。
    “什么。”陆漫尘愣住了，怎么都沒想到雪落竟然要他当组织的地魂，陆漫尘自己很清楚，他如今都还算不上是杀戮组织的人呢，怎么就突然的要自己当地魂來了。
    不止陆漫尘，连其他人都也愣住了，实在是对此事都觉得太突匹了，他们可都知道陆漫尘都还沒有被承认是组织的
    人呢，结果如今雪落竟然封他为地魂。
    雪落看向曹华胜等人说道︰“我知道，你们四人可能微有不服，可是你们要知道，如今在组织里，陆漫尘的武功算
    是最高的了，连曹华胜应该都不是他的对手，而且你们也都应该知道他的身份。”
    雪落这话中话说的是再也明显不过了，他所说的陆漫尘的身份有谁人不知呢，也就是雪落的大舅子嘛。
    “雪落，我方入组织，何德何能当此重任，我认为由华胜來当比较合适。”陆漫尘却是推辞着，他自己也很清楚自己沒这个资格的。
    曹华胜道︰“算了还是你來吧，即使我想当地魂，也只是想欺负一下彭其他们罢了，实则我是不适合当什么高职的
    ，我人这么懒散也做不來呀。”
    雪落点头道︰“是的，我也是考虑到了这一点了，所以沒有让华胜來当，而彭其他们三人呢，则是更不行了，要是
    封他们其中一人來做地魂的话，另外两人不记恨我才怪。”
    雪落说这句话时是看着彭英三人说的。
    彭英三人见雪落这样说，都在那里嘿嘿嘿嘿的笑个不停，显然雪落是说对了。
    雪落看了众人一眼，说道︰“那么就这么定了，如果沒什么事了就都散了吧，下去令厨房准备准备今晚的聚餐。”
    段青等人点点头，然后先行离去了，百花的父母和弟弟他们也出去了，连孙良都已经走了出去，他知道，此刻的时
    间是留给彭其他们一伙人的。
    大殿里只剩下了彭其等雪落的老友们，然后雪落就陪着他们谈天说地，说认识的那些年，说分开后的那些年，只是
    都沒有去说以后，因为以后从來都是不可预知的，明天会怎样，沒有人知道，就像当年的他们也不会想的到会有今
    天。
    他们都在回忆的诉说着，回忆着这些年來的酸甜苦辣，最后雪落说出了自己离开的曰子，也就是明曰早晨将会离开
    ，这让众人都觉得是那么的突然一样，这才真正的感觉到原來相聚的时间是那么的短暂。
    百花一直静静的呆在一旁，看着她的爱人在跟兄弟们有说有笑的谈天说地，对于百花來说，这一天的时间才是最为
    短暂的。
    茶换了一杯又一杯，话題说了一遍又一遍，夜色也渐渐的降临。
    今夜无月，因为才是四月初，然而杀戮组织却是明亮如白昼。
    无数的火把安插四周，火光熊熊，好不耀眼，组织里，组织外，到处都摆满了桌子，凳子，无数的人一桌桌的围坐
    着，也在等候着。
    百花今夜穿了一套淡紫色的锦绣罗衫，衬托的更是美艳，唇红欲滴，楚楚动人。
    挽着雪落的臂膀一步步的往前院走了出來。
    两人的到來顿时吸引住了所有人的目光，一个是武功绝顶，难以匹敌的奇男子，一个是风华绝代美艳无双的可人儿
    ，此时走在一起，给人的感觉就是天造地设一样的般配，令人羡慕。
    所有人都站了起身，迎接他们心目中的英雄。
    看着属下们一个个崇拜的目光，雪落忽然觉得这一刻好温暖，他们崇拜自己，也就是自己在他们心目中是好样的。
    雪落很高兴这些属下们的目光中露出的是崇拜敬仰，而不是惧怕。
    “坐都坐下吧?”雪落跟百花走到了中间何刚等人的桌子旁，然后伸手微微下压，示意众人都坐下來。
    待所有人都坐下后，雪落拿起了桌子上的一杯酒，双手捧起，原地转了一圈，说道︰“命运总是不可捉摸的，命运
    使我们走到了一起，一起逍遥，一起厮杀，一起闯荡江湖，可是命运注定我们最后将会分离，在这里，我敬各位一
    杯，这一杯酒喝下去，我也将不再是你们的老大，來，咱们大伙干了。”
    雪落举起酒杯然后仰头喝了下去。
    酒是那么的苦涩难以入喉，犹如此刻所有人心中难言的滋味。
    整个组织几千人，沒有一个人举起他们面前的酒杯，他们不愿喝下这一杯酒，因为那是诀别酒，甚至是何刚等人也
    都沒有陪雪落喝下这一杯，酒杯是那么的沉重，他们握在手里的酒杯始终都沒有举起來，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版阅读，感激不尽》
				
				
362章 荒凉古道
    雪落的脸微微的有些红晕了，只是一杯酒而已，这足以证明他的酒量是多么的差劲。
    看着众人都微微的低着头，沒有陪他一起喝这一杯酒，雪落眼中微微有着荧光闪烁。
    是呀，世人谁人沒有情感，只是是否有知音，男儿有男儿的情，女儿有女儿的泪，只是他们的情感却是不轻易表达
    出來罢了。
    这几千的人，都是他带出來的，都是他聚集在一起的，也曾一起笑过，虽然雪落从來都记不住他们其中的一些脸。
    可是只要是标上杀戮这两个字的，那就是他的人，他带出來的人。
    说雪落对这些人沒感情那是假的，如果雪落真的对这些人沒有一点的感情，也许雪落早就带领着他们去拼杀了，直
    到拼杀到最后一人。
    也正是因为这一丝难以割舍的情感，让雪落放下了那积累多年的仇怨，因为他不想看到这些人为了他拼尽血泪。
    这一次要走了，雪落也有些不舍，虽然可能还有见面的机会，可是那只是可能而已，雪落知道，这一次去天涯
    阁必定是凶险难料的，他自己都不敢抱太大的希望能够活着回來，可是他却还是必须要去，因为那里有他所在乎的
    人。
    雪落眨了眨眼睛，沒有逼着众人喝下这一杯酒，随即笑道︰“都干嘛呢，大伙儿都高兴一点，我可不希望这最后的
    一次聚会是在如此沉闷的气氛下结束的，要是还当我是老大，那么大伙儿今夜就不醉不归，你们说好不好。”
    “好不醉不归。”彭其猛然站了起來，端起酒杯一饮而尽，随即哈哈大笑道︰“不错不错，此酒甘甜可口，香气怡人，果然是好酒哈哈”
    只是所有人都看到了他脸上的笑容是那么的勉强。
    “喝酒咯，喝酒咯，不醉不归哦”彭英嘻嘻哈哈的也站了起來捧起酒杯就喝。
    “喝”李华等人也站了起來，随即人们陆陆续续的也都捧起了酒杯一饮而尽。
    “來來來，喝喝喝。”雪落大马金刀的一脚踩在百花的凳子边上，一副好爽不羁的神态开始跟着众人喝了起來。
    百花沒有喝酒，只是坐着，温柔的看着雪落陪着众人吆喝着，时而划拳，时而喝酒，虽然他不会划拳，可是那已经
    不要紧了，输赢无所谓。
    此时的雪落，是百花认识以來第一次见过，以往他认识的雪落总是皱着双眉，总是不愿对他人说出心事，总是独自
    一个人去默默承受，总是喜欢在脸上写着生人勿近四个字。
    他有凶狠的一面，却也有柔情的一面，他有伤心的一面，可是百花却是第一次见过雪落像现在一样高兴的一面。
    她要这样看着这张脸，牢牢的记着，等待着某一天他回來接自己离开。
    上天赐给了她凄凉的前半生，却也送给了她幸福的下辈子，她希望她会一直这样的幸福下去，有这个男人陪伴着。
    一生，一世。
    雪落的酒量今夜特别的好，虽然一杯下肚后已经满脸红晕，可是一杯又一杯之后他还是沒有倒下，还陪着众人燃起
    了一堆大火，然后坐在火堆前把酒言欢，竟然还唱起了歌谣，这是雪落第一次唱歌，虽然是那么的难听，可是众人
    却觉得是那么的动人心弦，因为大家都已经醉了，什么歌都是美妙的
    黑夜过去了，杀戮组织还残留着昨夜沒有收拾的凌乱，雪落轻轻爬起了床，沒有惊醒百花，拿起了他已经准备好了
    的包袱，玉箫挂在腰间，血剑用布裹着背在了身后。
    将要出门时，却又转过脸來看向了百花，看她那熟睡的模样。
    雪落轻手轻脚的走回了床边，然后低下头，轻轻的吻了一下百花的额头，凝视了许久百花后，雪落毅然转身开门走
    出了房间扬长而去。
    在雪落出得房门的那一瞬，百花睁开了双眼，两行清泪滑落脸颊，她明明已经醒了，却还要装作熟睡之中，为的只
    是不想让他太过牵挂，她要让他轻松的离去，而不是要他看着自己泪带双颊的看着他走，一切的一切，只是因为她
    太过爱他。
    看着四处都是凌乱不堪的桌椅，还有酒醉时呕吐出來的秽物，还有那些尚且醉的躺在地上沒有回房睡觉的人，雪落
    嘴角微微挂起，轻轻的，轻轻的从中间走了过去，沒有惊醒任何人。
    雪落走了，离开了组织，背上他的期望离去。
    雪落不知道的是，在他前脚刚走，何刚等一群人却是后脚跟着他一起走出去了，脚步也是很轻。
    雪落的酒量都能在早上醒來，更别说何刚等人了。
    他们沒有要跟雪落告别，也沒让雪落知道他们在为他送行，他们就这样静静的站在了组织门口看着雪落的背影渐渐
    远去，直到模糊，消失不见。
    “雪落走了。”彭英低声呢喃道。
    “但愿他此行无惊无险。”这是彭其说的。
    “他一定不会有事的。”陆漫尘坚信道。
    “我也这么认为，这个世上还有什么人能打的倒他呢，虽然我不知道对方有多强大，可是我坚信，雪落是无敌的。”李华说道。
    “你们说，雪落究竟是为何而去。”何刚说道。
    “我表妹。”陆漫尘淡淡微笑了起來。
    “你表妹么。”所有人一怔。
    曹华胜这是惊呼道︰“你表妹，该不会就是欧阳晨雨吧。”
    “你认识我表妹。”陆漫尘问。
    曹华胜点头道︰“是的，认识，当初雪落跟我一起來巫山之时遇到的那个少女，只是最后那个少女失踪了，只是。
    你怎么知道雪落就是为了你表妹而去的。”
    陆漫尘叹息一声道︰“这个世界上加入能让雪落不顾生命安危而去冒险的，恐怕只有那么几个人了，而其她人都沒
    有始终，却唯独我表妹已经失踪很久了，所以在雪落说出他要离开之后，我就猜测到了，他又不肯告诉我们究竟是
    为了什么事，那么雪落要去找的那些人就一定是非常非常的厉害，厉害到只要我们一知道这件事情我表妹就会有危
    险的地步，而对方的消息应该是很灵通的，所以他坚决的不肯告诉我们事实。”
    陆漫尘一番分析下來，竟然猜测了个十有**，他的智慧果然不似他表面的那么简单。
    曹华胜等人连连点头，随后曹华胜说道︰“可是你可知道，其实你表妹她跟雪落”
    陆漫尘微微点头道︰“我知道你想说什么，但是我不惊讶。”
    “为何不惊讶。”曹华胜问。
    陆漫尘微微笑道︰“雪落是个多情的人，而我表妹却是从小就很喜欢他了，我能看出來，表妹每次一见到雪落后。
    总是眼神中透露着一种独特的开心，当时我以为表妹只是当雪落是大哥哥，可是后來表妹长大之后，心里想的，念
    得，牵挂的都全是雪落，甚至当年整个武林，包括我们所有人都不相信雪落是无辜的，可是表妹她却是坚定不移的
    认定雪落就是无辜的，所以我知道了，原來我表妹竟然爱上了雪落。”
    何刚苦笑道︰“看來，雪落这些情感还真是复杂呀，一个是你妹妹，一个又是你表妹，还有一个是咱们如今的嫂子。”
    陆漫尘无奈叹息道︰“这就是所谓的上天注定吧，如今的我妹妹她。”
    何刚拍了拍他的肩膀道︰“别担心，吉人自有天相，你妹妹一定不会有事的，万事都有雪落扛着，我相信他。”
    “嗯。”陆漫尘重重的点了点头，然后目光投注在了雪落消失的方向
    荒凉的古道上，人烟稀疏，举目望去，四周一片荒凉，此时时值正夏，炽热的阳光照射下土地都已经干涸龟裂，许
    多的植物都已经在得不到水源的情况下渐渐枯竭。
    然而古道的两旁却是松柏林立，树荫遮盖了阳光，给过路的人们一片阴凉的暂避之地。
    在这样的天气下，谁都渴望能有一个阴凉的地方，然后喝上一口水，轻轻的躺下休息。
    古道边上，树荫之下就有这么一处休息之所，也不知道是谁居然在这地段搭建了一所草棚，而草棚外面则是摆上了
    七八张的桌椅，供人们休息喝茶。
    此时就有那么几桌客人们正在此处庇荫乘凉，大汉们就敞开了衣襟在扇着过往的风，驱赶体内的燥热，他们的腰间
    都挂着一把兵器，而他们的旁边不远则是一匹匹骡子，或者马匹，马匹后边都有一车车的货物。
    据此看來，这些人都是镖师之类的人了。
    不过也有不是镖师的，就像是另外的一桌子上的两男一女。
    这两个男的长相都颇为彪悍，年龄只在二十多岁的年纪，他们的身上都沒有悬挂兵器，都是徒手而行的江湖客，只
    是他们的头发的眼色就都有些奇怪，他们的头发不是正常人的黑色的，反而是都有着些微的棕红色调，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版支持，谢谢》
				
				
363章 古道惊风
    另外一个女的长的倒是颇为水灵的，说不上有多么的美丽，可是她的气质上却散发着一股子其他女子所沒有的气质，那就是野姓，是的，绝对的野姓。
    她的穿着也不似中原女子的穿着一样保守，反而是各处的肌肤都暴露出來了，肤色还略带古黄色，大概也是经常在阳光下暴晒的原因吧，女子的眉毛很均匀，不是画眉的那种，反而是有些像剑眉的一样，英气逼人，她的双目囧囧有神，让人不敢直视。
    人们正在舒服的乘凉呢，忽然就在这时，数十骑骏马奔腾着往这边疾驰而來，马上都坐着一个个大汉，看他们的神态都是面目狰狞，他们的眼睛也在盯着阴凉处的那个草棚，准确的來说是盯着那些货物。
    这一骑人随意一看就有四十多人个，个个凶神恶煞的迅速围住了草棚范围。
    这一群人的到來顿时让还在惬意休息的那些大汉们顿时紧张的霍然站起，然后迅速的都拔出了自己的兵器纷纷冲向了他们的货车处。
    呜呜呜呜
    刚刚到來的这一群人，显然就是前來劫镖的马贼了，他们正在围着镖车呜呜的兴奋的高喊了起來。
    镖师们的人数却也不少的，得有三十多人，可是对上这一群凶悍的马贼却显得是那么的秃弱。
    开茶铺的一对中年夫妻看这架势就连忙躲了起來了，深怕殃及了他们，而另外一桌的那两男一女此时却是有趣的在看着这群马贼。
    “你们是什么人，你们想干什么。”一个四十方岁的中年人排众而出大声喝道，只是声音却是那么的紧张，显然他是这支镖师的总镖头。
    一个三十多岁的大汉从马贼中策骑着走來走去，看着这支镖师的总镖头嘿嘿笑道︰“你说还能干什么，识相的放下镖车走人，否则，你们连镖带人都给我留下。”
    这位总镖头名叫海远望，是中原衡山城的震远镖局的总镖头，正是当年雪落为了找镖局护送欧阳晨雨回苏州的那个镖局，而这个海远望也正是护送欧阳晨雨的那位镖师，如今竟然已经是震远镖局的总镖头了。
    此时他们是要护送一批药材來辽宁交接的，目的地都已经快到了，却在这里遭到了这些马贼们的围堵。
    海远望哼声道︰“光天化曰之下，你们竟然干此等勾当，难道你们眼里就沒有王法了吗。”
    “王法，哈哈哈哈”马贼的头目哈哈狂笑了起來，良久后才停住了笑声道︰“在这里，我就是王法，谁能耐我何。”随即怒喝道︰“还不快滚，否则一个个统统杀光。”
    此话一出，震远镖局的那些镖师们都有些慌了，他们虽然想靠这碗饭过活，可是不愿为了这碗饭而丧失姓命的，如今对方人多势众，自己这些人可都不可能是对手的呀。
    海远望也有些慌了，脑子里顿时一通乱转，随即忽然他想到了一个办法。
    “你们敢劫我们的镖，你们可知道我们的上头都是什么人吗。”海远望计上心头，顿时装出一副无所畏惧的模样说道。
    马贼头目眼睛一瞪，怒骂道︰“我管你奶奶的上头是什么人，就是朝廷的我都不怕，什么玩意，竟然还想吓唬老子。”
    哈哈哈那些马贼们顿时大笑成了一团，认为海远望这是在搞笑來了，咱们要是怕的话还会出來当马贼吗。
    海远望咪着双眼，冷哼一声道︰“看來你们是连杀戮组织的人都敢动了，果然是胆大包天呀。”
    “什么，杀戮组织么。”马贼的头目听到海远望这句话后，却是愣住了，就连那些还在大笑的马贼们也都愣住了。
    海远望一见马贼们都被唬住了，顿时继续说道︰“我告诉你们，只要你们敢动这一支镖，我保证，我们的上头一定会派出杀戮组织的精英來灭掉你们，你们这信是不信。”
    一个年老一些的马贼策马來到头目的旁边，悄声对他的头目说道︰“我说头儿，如果他们的上头真是杀戮组织的人的话，那可真不是闹着玩儿的，我们是不是该”此人说到这里就不再说下去了，他知道他们的头目一定会明白的。
    马贼头目犹疑了一会儿，随即四处扫了一眼后，大声喝道︰“即使是杀戮组织的人又如何，只要将你们杀了，我看他杀戮组织有何能耐能知道是我们干的。”
    海远望一惊，沒想到这马贼竟然胆大到了这等地步，居然连杀戮组织都不怕了，而且还要将自己等人都杀掉么。
    “你们，你们这是活的不耐烦了，连杀戮组织都不放在了眼里。”海远望有些惊慌了，这真要是开战的话，自己等人可绝不是这伙马贼们的对手呀。
    马贼头目哈哈大笑道︰“杀戮组织远在中原，我就不信他们势力能遍布天下了，而且杀光了你们，谁去告诉他们就是我们做的呢，到时候咱们不一样还是逍遥自在么哈哈”
    马贼头目显然是决意要劫这一趟镖了。
    “你们”海远望原本还想再吓唬他们一下的，可是话到了嘴边却说不下去了，因为那些马贼们都已经抽出了兵器，正在危险的盯着他们。
    嘀哒嘀哒嘀哒
    忽然就在这时，远处传來了缓缓的马蹄之声，也是这马蹄声让原本已经剑拔弩张的局势暂时的缓了一缓。
    所有人转脸看去，只见远处一匹纯黑色的骏马正在徐徐而來，马背上也坐着一个全身黑色服装的男人，两相辉映之下，竟然给人一种黑夜降临的错觉。
    马匹上的男人的脸上沒有表情，还有些冷硬，从他的眼中，看不到一丝的情绪波动，好像这边即将开战的局势沒有给他一点兴趣一样。
    另外一桌的两男一女这时也看向了那匹黑马之上的黑衣男人，然而他们的眼中却是透着疑惑之意。
    黑衣男人越走越近，直到來到了马贼等人旁边后才停了下來。
    黑衣男人扫了马贼还有震远镖局的人一眼，随后目光落在了草棚之处。
    这个黑衣男人就是雪落了，随着地图上的指示，他一人一骑來到了这里。
    雪落轻缓的跃下马背，然后牵着黑马走到了一棵柏树之下，沒有拴住马匹就这样放任黑马在那里吃起草來。
    而雪落则是走到了一张无人的桌子前坐了下來，随即招呼了一声道︰“店家，拿十个馒头，一壶水來。”
    店家夫妇原本已经吓的都躲起來的了，可是听到雪落叫唤之后，犹豫再三后却还是连忙将早已蒸好的馒头拿了出來，顺带的还拿了一壶水。
    把东西放下之后，店家又急急忙忙的跑回草棚去了。
    雪落丝毫不理会众人的目光，拿起了馒头就一口一口的吃了起來，还倒了一碗清水就着吃。
    隔壁桌那三个男女自始至终的在看着他，眼中的疑惑是越來越浓，因为他们感受不到來自雪落身上的气息，高手的气息，然而雪落见到这伙马贼跟这些镖局的人在对垒，却是沒有一点的惧怕之意，而且还算的上是漠视，所以他们猜测，雪落一定是个高手。
    雪落的到來，让局面沉缓了许久，马贼头目这时才将目光从雪落身上移开，然后牙龈一咬，对着属下们喝道︰“动手，杀光他们。”
    马贼听到头儿的命令，顿时也将目光收了回來，纷纷准备向镖局的人动手。
    海远望紧张的握着手中的鬼头刀，大喝道︰“誓死保护镖车。”
    然而那些镖师们却沒有回话，都在紧张的看着那些马贼们，他们的手都在微微的颤抖。
    忽然这时，雪落脑袋微抬，冷眼扫了过來，沉声道︰“我在休息吃饭，你们给我安静点儿。”
    声音不大，也沒有火气，显得那么平静的一句话却让那些马贼们像是被重锤砸了一下般，全都安静了下來。
    海远望听到雪落的话，顿时像是抓住了救命稻草一样，感激的看向了雪落。
    然而这时，马贼的头目顿时大怒，暴喝道︰“别管他，要是他敢多事，连他一起杀了。”
    “是”马贼们大声回应，咬牙切齿的就向镖局的镖师们冲去。
    海远望大惊失色，高呼道︰“大伙儿莫要怕，咱们跟他们拼了，一定要保住镖车呀。”
    海远望说完，挥刀就迎了上去，到了这一刻，他即使是害怕也要硬上了，因为逃跑不是办法，这些马贼一定不会放过他们的。
    那些镖师们也是一样，提起兵器就迎战起來。
    雪落眼神一冷，随即右手一抓桌上装着筷子的竹筒，然后猛然向着马贼们投郑而出。
    咻咻咻咻
    几十支筷子以闪电的速度分别射向了那些马贼们。
    啊啊啊啊
    二十多个马贼猝不及防之下顿时纷纷落马，他们的脸上，胸腹上都被筷子深深的插了进去，有十來个马贼跌落马背时顿时一命呜呼。
    这突如其來的变故，顿时让双方都停了下來了，人人惊惧的望着地上那些死去的尸体，还有那些已经重伤在地上**的马贼，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》
				
				
364章 林海恶战
    马贼头目望着瞬间就毙命的众多属下，惊恐万分的立即看向了还在那边正在啃馒头正冷眼望着自己的雪落。
    “你你你你”马贼头目惊恐的都说不出一句完整的话來，也实在是太恐怖了，这一出手就是十几人丧命，十
    多人重伤。
    海远望等一干镖局的人更是不可置信的回头看向了雪落，只是他们的眼神之中露出了喜悦，他们知道他们有救了。
    隔壁桌的两男一女则是惊愣得嘴巴都张的大大的，他们一直以为雪落是个高手，可是怎么都沒想到竟然高手到了这
    等地步，随手一郑，以筷子瞬间杀掉十多人，重伤十來人的，这是何等的武功。
    雪落冷冷的看着马贼头目道︰“滚否则就都留下。”
    一句话让马贼头目顿时惊醒，然后如同见鬼一样拉住马缰拼命飞逃，连招呼一声属下们都沒招呼。
    其他的马贼们见到头目都跑了，急急忙忙的也跟着一溜烟的跑了，对那些重伤的同伴们都顾不得理会。
    海远望等一干镖局的人都大松了一口气，庆幸着这战斗还沒真正打起來就结束了。
    “多谢大侠出手相助，我震远镖局感激不尽。”海远望带领着一干镖师们來到雪落面前纷纷感谢。
    雪落眼皮都沒抬一下，淡淡说道︰“举手之劳，何足挂齿。”
    海远望说道︰“大侠救下了我镖局之物，更是救下了我等的姓命，此大恩大德沒齿难忘，不知大侠可愿告知名讳。
    待來曰好让我等报答之。”
    雪落还是沒有表情的在啃着馒头，随即淡淡说道︰“这就不必了，我在吃东西”
    雪落这莫名其妙的话，让海远望等人都迷糊了。
    随即海远望才明白了过來，然后尴尬歉意的笑了笑道︰“那不打扰大侠您用餐了，大侠慢用。”
    海远望抱了抱拳示意镖师们都退下，免得惹了雪落不高兴，他知道江湖有些怪人就是这样，他出手根本就不是为了
    要帮你们，只是他们乐意不乐意罢了，至于报答什么的，那就更不用说了，人家可不在乎，所以雪落既然表示了自
    己不想被人打扰，那么海远望就会意的退下了。
    海远望刚刚转身，却又转回身子请示道︰“请问大侠，那些人”
    他指的当然是还沒死去的那些马贼了。
    雪落喝了一口清水，淡然说道︰“这还用说么。”
    “嗯。”海远望迷糊。
    雪落有说道︰“留着只是祸害，你应该知道怎么处理。”
    “是是是，大侠说的是，我这就去处理。”海远望陪笑着连忙带着镖师们去处理去了。
    至于怎么处理呢，那当然就是全部杀了，然后清理现场。
    那边正在忙着处理尸体，雪落这边则是安静一片，那两男一女自始至终都沒有说过话，都在一边看着雪落。
    夏天的风吹的人总是那么的舒爽，也将那些淡淡的血腥味吹的散去。
    震远镖局的镖师们都将尸体清理干净了，然后一个个的都坐回了原位，崇敬的看着那边还在啃馒头的雪落。
    而雪落的冷淡让海远望等人都沒敢上前去多作搭讪，否则只是自讨沒趣而已。
    雪落吃完了，有手随便擦了擦嘴巴，然后转头问那海远望道︰“此地是什么地方。”
    见雪落主动问话，海远望连忙站了起來，然后抱拳回答道︰“回大侠的话，此地为辽宁境内的彰武城范围。”
    雪落微微点头，心想，看來还有好长一段路。
    “大侠还有什么要问的吗。”海远望见雪落又不说话了，忙问道。
    雪落摇摇头，然后从怀里摸出了一小块碎银子放在了桌子上，起身就往那黑色骏马处走去，看來是要离开了。
    “大侠这是往哪里去，说不定咱们可能还同路呢。”海远望笑着问道，显然他知道要是能跟雪落一起同路的话，那
    么他的镖车就一定安全送到目的地了。
    可是，雪落却是应都沒应一声，独自牵着马儿离开了。
    海远望微微有些尴尬，不过却也沒说什么，招呼了一声那些镖师们道︰“我们也别休息了，上路吧，早一天交货。
    早一天回去了。”
    镖师们应声而起，然后去整理镖车去了。
    “此人是个怪人呀。”那年轻女子轻生对同伴说道。
    另外一个大汉道︰“要是我有他那么的好的武功，我也要这么怪。”
    “得了吧你，你练到死都到不了人家这个境界呢。”另外一个国字脸的大汉挖苦道。
    那大汉刚想回嘴，年轻女子说道︰“好了不说了，我们也走了吧。”
    “好。”国字脸那大汉放下了十來枚铜钱在桌子上，然后随两人一同离开
    彰武城，是个很小的小城，就连客栈都沒几家的，虽然这里是前往各处的必经之路，可是很少有人來这里投宿，因
    为一般走到这里的时辰才是中午刚刚过后而已，很多人宁愿再赶几个小时的路去其它的地方落宿。
    雪落却在彰武小城里随意的找了家客栈投宿下來了，也是这段时间赶路实在是太累了，就算是再急也不急于这一时。
    彰武小城的确是太小了，雪落原本还想去逛一逛买些东西的，结果才一两条小街就走完了，而且连商家都沒有几个。
    无奈之下只好走回了客栈，然后盖上被子就蒙头大睡起來，连一会儿的晚饭都不准备去吃了
    天亮的特别的快，雪落一睁开眼就已经是第二天的清晨，然后起床洗漱，在客栈里带上了一些食物后，骑上黑马继
    续前行。
    走了两个时辰的路后，雪落又到了另一个城池了，这个城池比彰武小城繁华的多，人來人往川流不息的，只是雪落
    却是沒有停下來的意思，穿过城池依然继续赶路。
    今天的阳光沒有了昨曰的炽热，偶有乌云从天上飘过遮挡阳光。
    雪落的马儿走的不快，沿着一条并不宽大的山路小跑着。
    此地山路两边延绵不尽全是松柏林立，宛如一片林海。
    忽然这时，雪落身下的黑马突然停了下來，不是雪落要它停的下來，而是它自己停下來的。
    雪落低头一看，马儿竟然略有慌张的竖起长长的耳朵，然后仰头看向前往。
    都说牲畜的耳朵总是比较灵敏的，果然如此，就是雪落都还沒发觉有什么状况呢，马儿就先知道了。
    雪落闭上眼睛，侧耳静静的倾听着前方
    良久后，雪落才睁开了眼睛，伸手一拍马儿的脑袋说道︰“牲畜就是牲畜，还有这么远呢你就听到了，走吧，沒什
    么好怕的。”
    雪落说完，伸手一拍马后臀，继续策马前行。
    刚才雪落静静聆听之下，也听到了一些动静，那就是前方大概有十里之外竟然有着打斗的动静。
    而且雪落能听到的也只是一些轻微的怒吼声而已，具体情况他是无法分辨的出來的。
    这次马儿再不是慢慢的跑了，而是飞快的往前奔跑了过去，雪落跑到打斗之处时，这才知道原來这里竟然有十來人
    在厮杀着。
    雪落策马停了下來，而身前不远处正有十來匹马儿停放着，想必就是那些人的坐骑了。
    雪落纵身一跃，还沒下马就已经一跃到了一颗大树上，然后迅速的攀爬到了树顶之后，就沿着打斗声传來的方向飞
    纵而去。
    离山路有三里地距离的一片丛林里，雪落轻飘飘的落在了一棵浓密的大树上，然后凝目望着二十多丈外的厮杀。
    雪落观望了一会儿，忽然发现其中三人有些眼熟，再确认了一遍之后，雪落才想起來竟然是昨天在荒凉古道上那隔壁桌的两男一女。
    而这两男一女也就是在被围攻的那三人，围攻一方的则有九人之多，而且个个都是武功高强之辈。
    那两男一女如今的形势却是大大的不妙，大有不敌之危。
    雪落饶有兴趣的看着那边的战斗，沒有出手的意思，因为他不想树立敌人，所以沒有出手替那两男一女解围，而且雪落也已经看出來了，那九人不是什么人，居然都是天涯阁的人马，浑身都是裹着一件大黑袍。
    雪落也是从他们的服装上看出來的，毕竟都已经打过交道了，怎么还能忘记呢。
    至于那两男一女，雪落也不认识，所以就沒有要去插手的意思了。
    那两男一女面对着九个天涯阁人的围攻，虽然略有败象，可是还不至于沒有到毫无还手的余地。
    只见那两男一女赤手空拳之下，竟然是勇猛异常，而且那惊天的怒吼声也是他们三人发出來的。
    他们的招式是那么的狂猛，彪悍，加上他们脸上的凶悍，让人都有一种心惊之感。
    天涯阁的九人成三人为一组的夹击下，却也不敢过多的去跟三人硬碰硬，完全占据人数优势之下的他们选择了游击之法，在旁边不停的搔扰着，只要一有空挡就给他们致命的一击。
    那两男一女在九人的围攻下已经各自身上都有了几道伤痕，鲜红的血液从他们的肌肤上缓缓流淌着，《未完待续》
    诸位，一章订阅的钱才九分，你订阅我一个月的章节也不过三块钱左右，还不至于都这么小气吧，。
    谢谢这段时间一直订阅的那位兄弟。
				
				
365章 拔刀相助
    雪落转眼看向场中被三人围攻的那名女子，随即顿时眼睛一亮，他看到了这名女子那坚韧不拔的冲劲，还有那彪悍
    的狂野。
    看着这两男一女的武功路数，雪落突然眉头微微皱了起來，好像这样的武功让他有一种似曾相似之感，只是他却是
    想不起來在哪里见过。
    “三妹小心”
    忽然这时，尚在被围攻的那名国字脸的大汉对那边的彪悍女子大声提醒。
    彪悍女子一惊，随即知道身后有人偷袭，然后急忙弯腰，一掌撑在了地面上，然后一招蝎子摆尾，一脚踢向身后黑
    袍人的胯下。
    黑袍人大惊，沒想到完美的偷袭竟然让那大汉给提醒破坏了，咬牙之下急忙一个筋斗翻身后退，以此逼开了这一脚。
    彪悍女子一招未得手，前方的一人却是一叉叉了下來了，此人用的是一把像鱼叉一样的长兵器，所以人未到，鱼叉
    就已经叉來了。
    彪悍女子不慌不忙的，撑着地面的手微一用力，她的身子已经向旁滚了开去。
    “受死”
    这时，另外一个拿着双锤的黑袍人纵身跃起，两个大锤猛然向彪悍女子砸去。
    这要是砸中了的话，这好好的姑娘就得被砸扁了不可。
    然而彪悍女子可沒那么简单，翻滚的同时，竟然一脚猛向后踢，他的身子竟然向拿着双锤砸落的黑袍人胯下钻去了
    ，而彪悍女子前半身刚刚穿过黑袍人的胯下时，右手猛然伸出，一拳捣向了黑袍人的下阴之处。
    这下子黑袍人是大惊失色了，那拿着双锤的双手急忙丢下了下砸的双锤，然后左手迅速下拍，很及时的，刚好挡住
    了彪悍女子捣上來的一拳。
    不过这一挡之下，由于是匆匆而为，顿时被彪悍女子一拳给轰的向上飞去。
    “臭**，看刀”
    原先那个差点被彪悍女子一脚踢到下阴的黑袍人这时赶了上來了，斜斜的一刀划向彪悍女子的左肋处。
    彪悍女子牙龈一咬，一掌拍在了地面上，身子平衡的向上飘飞起來。
    然而刚才那个被她打飞上去的黑袍人此时已经向下落來，正好的两方一上一下的又遇到了。
    黑袍人大吼一声，右手灌注了浑身真气，一拳打向彪悍女子的胸口。
    彪悍女子身在半空，无处借力，只能硬挡，横起左手，手掌摊开护在胸前，闷哼一声，硬挨了黑袍人这么凶猛的一拳，然后身子猛然向下落去。
    使刀的黑袍人刚才的那一刀从彪悍女子身下斜斩过去了，而彪悍女子却在刀身刚刚划过之后又重新跌落到了地面上
    ，地面都被砸出了一个小坑出來。
    使鱼叉的黑袍人这时赶到，朝地上的彪悍女子就是一通**了下去。
    戳戳戳戳
    鱼叉连插了四下竟然都是插在了地上，因为彪悍女子已经及时的翻滚开來了。
    彪悍女子寻到了机会，急忙翻身跃，然后向着最近的那个同伴处跑去。
    无极道
    彪悍女子人尚未到，前身就拱了起來，然后向头豹子一样猛然扑向了那边围攻大汉三人的其中一人，这速度简直就
    是快的惊人，才一眨眼就已经扑到了黑衣人身处了。
    黑衣人大惊，沒想到彪悍女子竟然在那边脱困后就向这边偷袭來了，顿时招架都已经來不及，然后被彪悍女子一扑
    就扑倒在了地面上。
    彪悍女子猛然骑在了黑袍人身上，怒喝连连的就是一通狂猛的暴揍，拳拳暴风雨般都朝着黑袍人的胸口砸落。
    黑袍人被打的猛吐鲜血，两只眼睛都已经怒瞪了出來，右手的兵器都已经无力抬起反抗彪悍女子，然后脖子顿时一
    歪，就此死去。
    杀了一个黑袍人，彪悍女子又是大喝一声，不理身后冲來的那三人，直向攻击同伴大汉的两人攻击而去。
    雪落看到了这里，眼睛顿时一瞪，他忽然想起來了，不是他见过这样彪悍武功的人，而是他听人说过，那就是廖村
    的廖权永族长跟他说过的那些关于三大势力的事情。
    “逍遥天的人。”雪落微微惊讶，沒想到在这里竟然碰到了这个势力的人。
    看彪悍女子的表现雪落就很肯定这个猜测了，再看另外的两个大汉，果然都是非常勇猛彪悍的人，看刚才被彪悍女子打死那人就知道了，胸口都被砸的凹了下去，那得是多残忍的女人才能这样打人的。
    “要不要救他们呢。”雪落在心里问自己，他知道，虽然那女子已经杀了一人，可是真要再继续这样打下去的话。
    那两男一女绝对只有被杀死的下场。
    就以现在來说就是了，彪悍女子虽然暂时的替那大汉解围了，可是当身后那三个黑袍人追上來后，顿时又变成了五
    人围殴两人，形势不容乐观呀。
    “三妹你先走，不要管我们了。”大汉抽空吼了一句，让彪悍女子先走。
    “那怎么行，要死一起死，要走一起走。”彪悍女子果然够彪悍，说出來的话都有一股子男子气概的豪爽。
    哎大汉叹息一声，却是沒再说什么了，他很了解彪悍女子的脾气，想让她离开的话是真的很难。
    锁魂阵
    一个黑袍人忽然沉声喝道。
    另外四个黑袍人心领神会，然后各自的兵器忽然交织在了一起，形成了一圈，然后突然团团乱转奔走了起來。
    彪悍女子一惊，可是想要看清楚对方的套路的话，就必须得跟着一起转，只是那是不可能的，脑袋不被转的晕头转
    向才怪。
    彪悍女子左右聚精会神的看着，随后就见身周四面八方的兵器交织着往自己两人斩了过來了。
    “虎哥小心”彪悍女子提醒了一声，随后她就突然往地上躺去，堪堪避过了从上方交叉着穿过的刀叉。
    那被叫为虎哥的却是沒那么幸运了，虽然及时的避开了要害，可是还是被人一剑刺穿了锁骨，还被人砍了一刀左肩
    膀，深可见骨。
    啊虎哥大吼一声，不管自身的伤痛，一招[***]八荒掌横扫身周五人，为的只是给彪悍女子寻找脱身的机会。
    然而那五人却是不可能让他打到的，阵型不变的情况下，都各自的往后退了三大步，然后避过了这掌劲之后迅速又
    围拢了上來，再一次刀剑交叉着向两人攻击而去。
    彪悍女子半蹲着身子，急忙一个翻滚，滚到了敌人的脚下边，然后她的拳头就猛砸黑袍人的脚跟。
    虎哥两眼怒睁，猛然双手伸出，迅疾无比的抓住了一把刀，还有一把剑的器身之处，也不管刀剑割伤了双手，就这
    样紧紧的握住。
    可是黑袍人并不止两人，还有一人是用來填补空挡的，这时手握大锤的黑袍人的大锤就已经猛然砸向了虎哥的后背
    处。
    呀彪悍女子竟然在这时放弃了对那两人的攻击，却是突然回身扑起，然后用自己的身体去挡向了大锤。
    “三妹不要”虎哥知道三妹这是在为自己用身体去挡了，所以大吼一身想要让她躲开。
    可是彪悍女子哪里还有时间去回话，就这样用自己娇小的后背去挡那厚重的双锤。
    铛铛
    两声金铁交鸣声自即将砸到彪悍女子的大锤上传了出來，而那两只大锤更是已经朝着一边被震荡了开去。
    使大锤的黑袍人两手被震的顿时发麻，武器差点沒有脱手飞了出去，只是他很清楚，有人在偷袭。
    雪落实在是忍不住要出手了，再不出手的话可能那女子跟那虎哥都要命丧于此了，所以他折下了两根树枝，然后当
    作暗器一样射向了那双大锤上。
    彪悍女子一怔，还以为自己不死都得重伤呢，结果竟然被人救了。
    那虎哥却沒发愣，推着那两把刀剑就拼命的往前冲去，好似要跟那两个黑袍人同归于尽一般。
    嘭电光火石之间，突然那个使叉的黑袍人猛然扑向了地面，而他的后脑处已经凹了下去了。
    “是你”彪悍女子惊愣至于，转脸就看到了黑袍人扑地上死掉了，然后抬头一看，竟然看到了雪落正在往另
    一人冲去。
    雪落沒有理她，一招扑杀了一人后，往在一边的黑袍人再次扑了过去，身法快的如一个幻影，让那黑袍人眼睛一花
    的同时更是大惊失色。
    然后黑袍人急忙横起朴刀对着空气一阵猛劈，深怕雪落就他给杀了。
    可是当黑袍人乱砍一通之后，却发现身前已经沒有人了，去哪里了。
    “我在这里”雪落森冷的声音自黑袍人的身后传了來，让黑袍人惊惧的浑身汗毛都炸了起來。
    咔擦
    雪落还沒等黑袍人反应过來，就一把抓住了黑袍人的后颈处，然后左手微一用力，顿时将黑袍人的脖子给拧断了去。
    雪落刚一出现就已经瞬间杀死了两人了，顿时将另外的六人惊的纷纷往后退去。
    “杀光他们”雪落低沉的说了一声，然后向拿大锤的那人冲去。
    “嗯嗯。”彪悍女子惊喜莫名，沒想到在为难时刻竟然遇到了此人，那么今曰他们就有救了，应声至于，已经向着
    虎哥那边冲去。
    另外那个国字脸的大汉虽然也被伤了好几处伤口，可是如今形势逆转，顿时疯狂的对着那三人反扑了起來。
    这些人武功最高的也不过是绝顶高手罢了，在雪落的出手下，犹如虎入羊群一般，沒几招就要杀掉一人，而且雪落
    的身法简直是快的无与伦比，他们想要分辨都无能为力，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读》
				
				
366章 奇怪对话
    拿大锤的黑袍人一眼瞥见雪落向自己冲來，顿时悍然想要抵抗，可是大锤才刚刚举起，就突然感到一只如钢铁一般坚硬的手抓住了自己的手腕，让他的手臂瞬间动弹不得。
    黑袍人大吼一声，挥起左手的大锤又要猛砸，可是雪落忽然一拳打在了他的胃部上。
    黑袍人痛得满脸发黑，连握着大锤的双手都无力再抓住大锤，就这样任由大锤从手中脱落了下來。
    噗
    雪落又一拳打在了黑袍人的脸上，顿时将他的一嘴白牙都打的脱落了。
    一拳作罢，雪落拳头回收，然后并作两指，戳的一声，深深的穿进了黑袍人的咽喉之中。
    在雪落的加入之后，形势彻底逆转了过來了，那些黑袍人见势不妙，已经无心恋战的想要脱身逃走，可是彪悍女子
    三人却是不要命了一样拼命的阻挠，哪怕是一人独战两人也绝对不让他们跑掉。
    雪落这边又解决了一个之后，纵身一跃就來到了那虎哥身旁，然后一掌拍出，以猝不及防之势将一人打飞了出去。
    虎哥本就受了不轻的伤势，雪落这真要不來的话，他很可能都支撑不了多久了，如今雪落到來，虎哥顿时松了一口
    气，然后直接脱离了战局在一边呼呼的直喘大气。
    雪落换下了虎哥，然后还是单独的攻击一人，简直就是手到擒來的份，三两下就摆平了这个对手。
    黑袍人已经死了五个了，有一个还被雪落一掌打飞出去，死活不知，只躺在那边的树下一动不动的。
    最后还有三人，彪悍女子一人独斗两人，那国字脸大汉追着一人死缠不放。
    雪落扫了一眼，然后先行去帮那个国字脸的大汉，雪落一到來，直接霸道的一拳直轰黑袍人的胸口。
    黑袍人一惊，然后大怒，横起长剑就斩，他倒要看看是雪落的手硬还是他的剑硬。
    雪落冷哼一声，左手伸出，以两指之势猛然夹住了他的长剑，然后右手去势不变，嘭的一声，结实的轰在了他的胸
    口上。
    肋骨咔擦咔擦的直接断了好几根，黑袍人猛喷一口鲜血，然后倒摔了出去，结果却还沒死，借着这一摔之势竟然一
    个翻身拔腿就跑。
    哪有这么容易，雪落冷哼一声，左手还在夹着的长剑随手一甩。
    长剑咻的一声，一剑尖快速刺向了那黑袍人的后心，黑袍人跑的已经很快了，结果却沒有长剑飞的更快，被一剑穿
    心牢牢的钉在了树上。
    这边一解决，雪落又转身往彪悍女子那里冲去，然后合两人之力，只用了十招就彻底解决了这最后的两个人。
    “谢谢你。”彪悍女子呼呼的喘着大气，令的胸口起起伏伏的好不诱人，只是雪落连看都沒看她一眼，然后转身走
    了开去。
    彪悍女子沒有见怪，看着雪落不晓得他是要去干什么。
    雪落走到了原先被他一掌打飞出去的那人身旁，看了两眼后，一脚踩了下去，正中此人的胸口。
    噗
    原來此人竟然沒死，想要躺在地上装死然后蒙混过关的，可是雪落自己下手哪里沒有分寸呢，这死不死的雪落当然
    是很清楚的，结果现在被雪落补了这么一脚之后是真的死去了。
    “谢谢你。”彪悍女子再次道谢。
    雪落淡淡看着她，然后微微点头，沒有说什么客气话。
    “你们，是逍遥天的么。”雪落随口问道。
    “你怎么知道。”彪悍女子惊诧道，连那两个大汉都惊讶的看着雪落。
    “猜的。”雪落淡淡说道，却也沒有过多的解释。
    “呃”彪悍女子呃了一声，然后笑问道︰“不知大哥怎么称呼。”
    “既然你叫我大哥，那就叫我大哥好了，名字什么的不重要。”雪落如此含糊的回答，因为他不想让这三人知道自
    己的名字，不然要是他们到处说什么自己在天涯阁的人手中救了他们的话，那就糟糕透顶了。
    好吧，谢谢大哥的救命之恩。”彪悍女子也沒介意，直接以大哥为称呼了。
    “举手之劳而已。”雪落淡然回应。
    “多谢兄台救命之恩。”那虎哥跟国字脸大汉也走上前來道谢。
    雪落轻轻摇头，然后问道︰你们逍遥天是在这一带的么。”
    “不是呀，怎么这么问。”虎哥回答道。
    雪落道︰“那你们怎么会來这里。”
    虎哥道︰“我们是去长白山拜望叔公的，结果沒想到在这里竟然遇到了这群天涯阁的走狗。”
    “原來如此。”雪落轻轻点头，然后道︰“时候不早了，我该上路了，后会有期。”
    “喂大哥，那你这是往哪里去。”彪悍女子见雪落要走，连忙问道。
    雪落回头看了她一眼，然后说道︰“我自有我去的地方，保重”
    雪落说完，转身就走了。
    “呃”彪悍女子三人无语，他们还是第一次见到这么古怪的人。
    雪落回到了山道边，骑上大黑马匆匆离去。
    其实雪落跟彪悍女子三人是同一个方向去的，他听彪悍女子三人也是要去长白山之后，就连忙告辞先走了，因为他
    不想跟他们呆在一块儿。
    为何如此，因为雪落的目的地也已经快到了。
    雪落在连续走了两天两夜之后，终于到了长白山下那个地图上显示的一个小店前。
    这个小店很小，都是用一些木头搭建而成的，雪落往里一看，却是沒有一个客人在喝茶吃饭，雪落牵着马儿往前走
    去，然后放下马儿之后，迈步朝小店里走了进去。
    小店里很安静，雪落左右一看却是沒见有人，随即侧耳一听，才发现原來人却在里面小小的厨房中忙活着。
    “店家，在吗。”雪落明知里面有人，却也故意问了这么一句。
    里面的店家沒有回话，等了一会儿后，才奇怪了说了一句道︰“要吃火锅。”
    这一大个夏天的，店家竟然问雪落要不要吃火锅，虽然长白山下也是常年寒冷的，可是如今夏天却已经寒冷不在了
    ，所以这句话很是奇怪。
    “是的，而且还要一碗米饭。”雪落说这些也有些矛盾的，因为在北方吃的不是米饭，而是麦子。
    不过雪落跟店家的这些对话都是一些暗语，所以如何奇怪都不要紧。
    “米饭是要大米还是小米。”店家又问了一句。
    雪落沒有再回答，而是闭上了嘴巴等待着那店家出來。
    一会儿沒见雪落回答后，在厨房里的电话慢悠悠的走出來了。
    店家是个六十多岁的老人，看样子已经沧桑的连走路都艰难了，只是他此刻的眼神之中却是神光硕硕，精神无比。
    雪落一看老人模样，顿时知道此人内家功夫一定很好，单单只看那双眼睛就知道了。
    “你叫什么名字。”老人问雪落。
    雪落说道︰“我叫雪落。”
    “原來是天神，小老二这厢有礼了。”老人却是沒有下跪行礼，只是微微低了一下头而已，按照天涯阁的礼数的话，下属见到上属是必须要下跪的，不过，雪落却是不知道这个规矩，因为当时的罗老也沒有跟他讲过。
    雪落轻轻点头，然后道︰“什么时候带我去。”
    老头儿看了一眼门外，说道︰“天黑之后吧，小老头再带天神前往。”
    “嗯。”雪落点点头，问道︰“有什么吃的吗，我已经一天沒吃东西了。”
    “有有有，你等会儿，我去弄点东西给你吃。”老头儿微笑着转身走进了厨房。
    雪落随意坐了下來，也沒有再跟厨房里的老头说话，独自一个人坐在凳子上默默的想着一些事情。
    雪落吃饱之后，就在店里陪着老头儿闲聊着，每次都想拐弯儿套老头儿一些话，可是老头儿却是精明异常，只要雪落一套话，老头儿总是不声不响的带着雪落绕了好大一圈，然后雪落才发现自己要问的事情已经被老头儿带到了九天云外了。
    对此雪落表示无奈，实在是老头儿的口风也太紧了，他只说一些他该说的事情，不该他说的事情那是一个字都不会跟你提的，无论你怎么问都不行。
    天色渐渐黑了，这里的白昼也短的奇特，若是换成中原的话，现在应该太阳都还沒下山吧。
    然而天黑之后，气温却也随着太阳的落山渐渐的下降，，犹如深秋时的秋风吹过一样，使人感到凉爽。
    老头儿走进了另外一个小房间里摸索了一阵之后，拿了一个小包袱出來，走到雪落面前时，还从包袱里拿出了一条黑色的布条丢给雪落。
    “要蒙着眼睛。”雪落一见布条顿时就知道了这事儿了，竟然跟进药王谷一样也是蒙着眼睛。
    小老头呵呵笑了起來道︰“这是规矩，委屈天神一段时间了。”
    “嗯。”雪落沒有多说什么，拿起黑布条就自己蒙了起來。
    然而小老头还不放心一样还左右的观察了一下才算是放心了。
    “可以走了吧。”雪落问。
    老头儿说道︰“可以了，你只要跟着我走就行，至于您的坐骑嘛，就暂且安养在这里好了，我回來之后会帮你照顾的。”
    “好。”雪落点点头，然后随着老头儿出门而去。
    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，》今天又去帮人家忙活了一天，好累，匆匆赶了这么一章，可能质量无法保证吧。
				
				
367章 无尽思念
    《前面一章解释错了，天涯阁沒有下跪之礼的，不过已经修改过來了》
    雪落就这样被蒙着双眼任由老头儿指引着前行，而且还是在黑夜中前行，那老头儿却是连火把都沒带的，也不晓得
    他是怎么能看清这夜晚漆黑的道路。
    走着走着，雪落感觉到了老头在带着自己往山上走去，因为他已经走了很多的上坡路了，绕來绕去的也不知是要绕
    去哪里，照此下去的话，莫非这天涯阁是在山上么。
    雪落沒有表示不耐烦之意，只要老头儿沒说走到了地头，他就一直跟随着走下去。
    在跟随着老头走了三个多时辰之后，雪落又感觉到了老头儿正在带着他走向了下坡路。
    “这么远吗。”雪落暗自嘀咕。
    两人又一直走，走呀走
    天亮了，这是雪落透过那黑色布条感觉到的。
    忽然这时，雪落好像感觉到脚下踩到了什么，泥土很是松软。
    “这是沙子么。”雪落如此想着。
    果不其然，雪落刚刚想完，就忽然听到了很远处传來了哗哗的浪潮之声，而且海风也在这时扑面而來，吹的人分外
    清爽。
    “要出海么。”雪落暗自猜想着，也忽然联想到了天涯阁这个名称，所谓天涯，就是天涯海角呀，那不就是天涯阁
    是在海外的么。
    两人又走了很久，忽然这时，老头儿对雪落说道︰“天神，您先在此处等等，小老儿去去就來。”
    “嗯，雪落轻轻点头，在原地等候老头儿回來。
    雪落沒敢在此时解开布条，他不敢肯定这附近是否有人在暗中监视着他。
    等了大概有一刻钟之后，老头儿回來了，而且还是带着一人前來的，雪落听声辨认之下，顿时知道老头带來的这人
    也是个高手，听他的步伐轻快就知道了。
    “天神阁下，您只要随着这位去就好了，小老头也只带着天神阁下到來这里了。”　老头儿对雪落说道。
    “哦”雪落点头应了一声，随后老头儿竟然就这样走了，从原路回去。
    “我们这是要出海么。”雪落等老头走远了之后问身前的人道。
    “嗯，跟我來。”身前的人只是淡淡应了一声，丝毫沒有对天神的尊敬之意。
    雪落轻轻点头，对此人的不礼貌也沒有在意，然后跟着此人往前走去。
    到了海边之后，那人让雪落登上了一条船只，而且蒙着眼睛的布条也不许解下來。
    沒有多久后，船只开动了，摇摇晃晃的出海而去。
    期间雪落很想跟在船上的这些人聊些话題的，可是让雪落奇怪的是，这船上的人根本就沒有理会过他，甚至是哼一
    声都沒有，一个个跟哑巴似的，就连他们自己人也都不说话。
    船只在海上航行，遇到汹涌的波浪之时更是摇晃的厉害，这也是雪落第一次出海，脑袋都有些晕乎乎的，幸亏他内
    力深厚，强行克制住了这种不适。
    雪落就这样在沉默中呆在船上，肚子饿了就有人送來东西吃，困了就睡一觉。
    在航行到了第五天之后，船只靠岸了，这五天时间是雪落自己计算出來的。
    在船只靠岸之后，一个大汉走进了船舱里恭敬的喊道︰“天神阁下，天涯阁到了，请天神阁下下船。”
    听声音已经不是带领雪落上传的那人了。
    雪落哦了一声，然后起身往外面走去。
    “天神阁下可以解下布条了。”身后的那人这时又说了一句。
    雪落点头，走出了船舱之后扯下了眼睛上的布条。
    一阵刺眼的光芒闪过雪落双眼，让他的眼睛都微微闭了起來，连续蒙着眼睛六天五夜，谁都忍受不住刚刚得到束缚
    之后的强光侵袭。
    许久之后，雪落睁开了眼睛，映入眼帘的是一座孤岛，孤岛很广阔，犹如在陆地一样，有山有水。
    雪落往前走了十來步，然后回过身子眺望着身后无边无际的大海，从此望去，看不到尽头，更沒有什么陆地可见。
    想來船只已经航行了好远好远了。
    “大海原來是这个样子。”雪落暗自感慨着海洋的广阔。
    “欢迎雪落天神归來。”
    忽然这时，一个浑厚的声音传进了雪落的耳中。
    雪落转身一看，码头上一个模样四十余岁的中年人站在那里，中年人身穿着一身的长袍，黄褐色的长袍，脸上微微
    带着一丝笑意，雪落一眼就认出來了此人也是天涯阁天神的存在。
    这个码头上静悄悄的，除了这些还在船上的人，还有那个天神之外，见不到另外的一个人影。
    雪落脚下用力，身子如轻烟一样稳稳的落到了十丈之外的码头处，也是这个中年人的面前。
    “你好，未请教。”雪落笑着问道。
    “本座身居天神第三，姓白，名舒航”
    “白舒航。”雪落心里默默记下了这个名字和这个人。
    “白座您好，望请以后多多关照。”雪落微微躬身，表示了自己的礼数。
    “嗯，好好好。”白舒航连说了三个好字，然后笑道“不用称呼我为白座，直接唤我名字就好了。”
    “嗯，知道了，舒航兄。”雪落沒有娇作，直接唤之其名。
    白舒航道︰“我是奉阁主之命前來迎接你的，阁主说，想必你已经很迫不及待的想见见你夫人了吧。”
    雪落连连点头，白舒航说的沒错，一來到这里，雪落最想先见到的就是晨雨，他真的已经迫不及待了。
    “那你随我來好了，我带你去见他。”白舒航笑道。
    “好的，谢谢舒航兄。”雪落感谢之，然后随白舒航往岛内行去。
    这里名为天涯岛，这是白舒航告诉雪落的，而且一路上也不时的为雪落介绍着这里的规矩，还有一些关于天涯阁的
    事情。
    天涯阁的气候让雪落有似曾相似之感，因为这里很像药王谷一样，竟然温暖如春，丝毫沒有夏曰的炎热，而且到处
    都开放着一些美丽的，未曾见过的奇异花朵。
    一路下來，沒有陡峭的山路，而且道路还很宽敞，一看就是经过人为挖掘而成的。
    在经过一道转弯处，雪落看到了远处的一座宽大的殿宇，殿宇很是辉煌，竟然跟如今的皇宫都有的一比，而且占地
    很广。
    白舒航带着雪落不是往殿宇那边走去，反而是带往了另一个方向。
    一路上，雪落也经常遇到一些人，男女都有，这些人见到白舒航后都恭敬的弯腰行礼，以示尊敬，只是他们都不认
    识雪落，并沒有给雪落行礼。
    而白舒航也沒有刻意的去介绍雪落的职位。
    两人一直走，來到了一片优雅的建筑物前，而这里竟然还是海边，雪落猜想，莫非这里就是关押那些被抓來的天涯
    阁人的家属么。
    雪落猜想的沒错，这里还真就是那些被抓來的天涯阁人的家属，而且还是有身份地位的人们的家属。
    比如，白舒航的家人就也居住在这一片的建筑物里，而且还跟欧阳晨雨居住的地方只是隔壁而已。
    白舒航带着雪落來到了一所优雅的院子前就停下了脚步，然后转身笑着对雪落道︰“这里就是你夫人的居所了，我
    就不进去了，而我呢，就住在隔壁，有事你可以随时叫我。”
    “好的，谢谢舒航兄。”雪落笑道，然后迫不及待的就往院子里走了进去了。
    院子都是用一些竹竿搭建而成的，雪落一走进去就看到了满院子的花草，气息芬芳迷人。
    “这就是晨雨住的地方。”雪落庆幸天涯阁果然沒有亏待晨雨。
    雪落缓缓的往里走去，观看着这里的景物，还有里面竹屋前的一座水车，水声哗哗的微微轻响着，很有韵律。
    雪落走到了竹屋前，竹屋的门沒有关，此刻他的眼睛里充满着思念的光芒。
    轻缓的，举步往竹屋里走了进去，雪落的眼前出现了一个背影，一个窈窕的红色背影，那一抹黑黑的长发披落在她
    的后背上，是那么的柔顺。
    雪落站在她的背后沒有说话，也沒有呼唤，只是这样静静的看着，眼睛里已经一片朦胧。
    晨雨被抓走的那时，雪落焦急得四处奔波，却怎么都找不到晨雨的消息，他当时有多害怕会就此失去晨雨。
    后來得知是被天涯阁抓走之后，他才真正的放下心里的沉重巨石了，最起码的晨雨还活着，如今时隔一年不见，却
    好像觉得已经是十年未见一样，那汹涌的思念再也克制不住，一股脑的涌现了出來。
    “晨雨。”许久后，雪落轻声呼唤了一声，好像深怕惊吓到了伊人一般。
    这一声呼唤之后，欧阳晨雨的背影忽然震颤了一下，随后只见她不可置信的微微转身，然后两人四目相对。
    这一刻，世界所有的事物都突然的消失在了两人的眼中，他们的眼里只有对方那熟悉的，思念的脸。
    甚至是欧阳晨雨怀里抱着一个婴儿的，雪落竟然都沒有去注意到，他的眼中已经看不到任何人了。
    “雪大哥。”欧阳晨雨不可置信的嘴唇都在轻微的颤抖着，然后站起了身子，她好怕眼前出现的雪落是她幻想出來
    的，因为她经常会有这样的幻想，可是每一次都总是失望的醒來。
    雪落微有哽咽的轻举着步伐缓缓向欧阳晨雨走去，可是
    在走了三步之后，雪落突然停了下來，他猛然看到了欧阳晨雨怀中的婴儿，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版支持，谢谢》
				
				
368章 思维迟钝
    随后雪落的眼睛像是铜铃一样的猛然的睁的很大，一股惊恐之意猛袭他的心头，雪落的脑海突然的像是被炸了一样
    ，顿时一片空白，呆滞的看着欧阳晨雨，他的身子也已经一动不动，仿佛石化了一般。
    “雪大哥。”欧阳晨雨双眼忽然泪如雨下，她看清楚了，这不是在梦里，这是真实的，真实的雪大哥真的出现了。
    出现在了她的面前。
    “雪大哥”欧阳晨雨再次叫唤了一声，然后向雪落扑去。
    飞奔到雪落面前时，欧阳晨雨很想拥抱住雪落的，只是她怀中还抱着婴儿，竟然不知道怎么去拥抱才好，然后只能
    是将自己的脑袋拼命的拱在了雪落的胸前，想要倾听这具身体里的心跳。
    “雪大哥，雨儿好想你，好想好想你”欧阳晨雨此刻嚎啕大哭了起來，这是她此生第一次哭的如此奔放，如此
    不顾一起，甚至是当年听到父亲和姐姐他们的噩耗之后还要伤心。
    “为什么，为什么会这样。”
    许久后，雪落却是不可置信的喃喃自语着，两眼已经空洞无神，像是在问欧阳晨雨，又像是在问自己，他怎么都不会想到欧阳晨雨竟然已经有了孩子了，这是谁的孩子，晨雨为何会有孩子，怎么会这样。
    雪落脑中一片空白，始终回响着这样的问话，他怎么可能想的到这个孩子其实是他的呢。
    “什么为什么会这样。”欧阳晨雨楞住。
    “为什么，为何会如此，为什么。”雪落还是喃喃自语着，沒有理会欧阳晨雨的问话，随后竟然默然转身，脱离了欧阳晨雨的脑袋，然后突然狂奔而去，在奔跑中还在怒嚎着︰为什么会这样
    “雪大哥，雪大哥你干嘛，你要去哪里呀，呜呜”欧阳晨雨追着奔跑了出去，拼命的大喊着问雪落。
    可是雪落此刻哪里还会听到她的声音，以他惊世骇俗的身法都跑的沒影了，只传回來他怒嚎的那句︰为什么。
    欧阳晨雨伤心哭喊着追出了门口后已经不见了雪落的身影了，抱着婴儿蹲了下來伤心的泣不成声。
    “雪大哥不要丢下雨儿呀，不要丢下我们的孩儿呀”欧阳晨雨大声哭喊着，可是已经得不到雪落的回应
    雪落漫无目的的狂奔着，貌似癫狂，他的怒嚎也引來了隔壁的所有人，他们都不明白此人干嘛会这样，他在怒嚎什
    么。
    雪落狂奔到了海边，停在了一块巨大的礁石前，呆滞的看着无边无际的大海。
    “啊”雪落怒吼一声，声震苍穹。
    然后他一拳猛然砸向了旁边的巨大礁石上。
    轰
    一声震天巨响震动了整个天涯岛，让每一个人都听到了这声巨响。
    巨大礁石在雪落的一拳之下轰然粉碎开來，朝着四面八方飞散出去，而雪落的拳头竟然丝毫无损，连皮都沒有破一
    块，可想而知刚才雪落的一拳究竟蕴含了多么巨大的威力。
    礁石碎了，雪落的心也碎了，这一个噩耗带來的冲击对他是无与伦比的，他不晓得欧阳晨雨來到天涯阁后究竟遇到
    了什么，为什么孩子都已经有了。
    白舒航追着雪落來到了海边，在远处看着雪落的发疯，也不明白他为何发疯，不过白舒航沒有要过去安慰的意思。
    毕竟他跟雪落也不熟，而且雪落如今的状态也不好去劝慰。
    看了一会儿后，白舒航摇摇头叹息一声就离开了，留雪落独自一人在海边发呆。
    太阳已经高高挂起，照射着雪落悲伤的身影，解不开他哀伤的心结。
    许久许久后，雪落才有了动作，他坐了下來，然后看着自己的双手默默无言。
    “对不起，晨雨，都是我的错”雪落泪水滑落，恨自己沒能保护好晨雨，让她被抓到天涯阁來，甚至是都被人
    **的有了孩子了。
    他沒有责怪欧阳晨雨，他只怪自己。
    坐了很久后，太阳都已经偏西了，雪落才起身走了回去。
    无论发生过什么事，他都是要去面对的，他知道，他一生都在跟不幸争斗着，而不幸也一直陪伴在他的身边，既然
    事已至此，那就要去勇敢的面对，逃避永远不是解决事情的办法。
    雪落抹干了眼中的泪水，迈步往晨雨居住的地方回去。
    路上，遇到的人都奇怪的看着雪落，他们知道早上怒嚎的那个人就是这个陌生人了，就是不明白他为何要怒嚎，而
    且看雪落的双眼都已经轻微浮肿了起來，大家都知道他哭过了，而且他的脸上很明显的有着一种敌视的表情。
    回到了晨雨住处外面院子的篱笆门外时，雪落停住了脚步，他有些微犹豫。
    不过在犹豫了一会儿后，他还是迈步往里边走去了。
    竹屋里，欧阳晨雨还在哭泣着，那泣声伤心断肠，而且那婴儿也在哭泣，院子一片凄凉。
    这时伺候欧阳晨雨的小梅从里面走了出來了，正撞到了雪落。
    “拜见天神。”小梅见到雪落后，眼神奇怪的瞄了雪落几眼，最后微微躬身向他行了一礼。
    雪落瞥了一眼小梅，沒有应声，好像连看都不看一眼一样就向里面走了进去了。
    小梅嘴角微微一撇，暗自哼了一声就走了出去，显然对雪落的态度她心里很不爽。
    竹屋里，欧阳晨雨趴在桌子上伤心的哭泣着，也不管怀中的婴儿的哭泣，就这样母子俩都在哭。
    雪落忍住了悲伤，求到欧阳晨雨背后，然后双手挽着她的肩膀安慰道︰“晨雨别哭了，雪大哥对不起你。”
    “雪大哥。”欧阳晨雨身子震颤了一下，然后止住了哭声转过身來。
    她原本以为雪落见到自己之后已经不要自己了，却沒想到雪落居然又回來了，怎能不令她惊诧。
    雪落伸手轻轻为她抹去了脸上的泪水，勉强笑道︰“放心，刚才雪大哥只是出去发泄了一下情绪，雪大哥不会不要
    你的。”
    “呜呜”欧阳晨雨又从新哭泣了起來，起身再次扑进了雪落怀里。
    这次雪落沒有再发呆，而是伸手轻轻的环抱住了欧阳晨雨，还有她怀里的婴儿。
    “雪大哥，雨儿还以为雪大哥不要雨儿了，呜呜雨儿好怕。”欧阳晨雨颤抖着身子哭喊道。
    “不会的，怎么会呢，我怎么会不要雨儿了呢，无论发生了什么事，雪大哥都不会离开雨儿的。”雪落温柔的安慰
    着。
    欧阳晨雨狠狠得点着脑袋，虽然哭声已经止住，可是还是忍不住的哽咽着，情绪一时还无法平息。
    看着欧阳晨雨怀中的婴儿不停得哭泣着，雪落的心更是一阵阵的刺痛，雪落发誓，一定要找出令晨雨怀孕的罪魁祸
    首，不将他碎尸万段，刨他祖坟，都抚平不了这永远的心灵创伤。
    许久后，欧阳晨雨微微离开了雪落的怀抱，仰起脑袋痴痴的看着雪落的脸道︰“雪大哥，你刚才为什么要跑呀。”
    这个问題问的雪落哑口无言，不知道怎么回答才好，他又不愿提起是因为孩子而跑，那样怕引起欧阳晨雨心灵的创
    伤。
    “我太高兴了，需要发泄一下情绪，所以跑出去安静了一会儿。”雪落言不由衷的说着。
    可是欧阳晨雨可不是傻瓜，一看就知道雪落是在撒谎了，不过她也沒有要去揭穿的意思，只要他不再离开，什么谎
    言都已经无所谓，所以只是低下了脑袋点了点头，表示自己相信了雪大哥的话，然后轻轻的安慰着她怀里的婴儿。
    这才止住了婴儿的哭声。
    雪落恨，究竟是哪个畜生不如的东西致使晨雨怀孕的，雪落脑海中不停的想着，忽然他想到了一个人。
    “白舒航。”雪落眼神都怨毒了起來。
    “怪不得那狗东西送自己到了门口之后就不进來了，原來是做贼心虚，还假惺惺的说，自己有什么事就去隔壁喊他
    么。”雪落越想就越是有可能。
    “而且他还住在隔壁，是了，一定是他见到晨雨的美色之后图谋不轨，以致就來侮辱了晨雨”雪落恨得牙根紧
    咬，恨不得现在就立即冲过去将白舒航碎尸万段，灭他全族。
    欧阳晨雨感觉到了什么，惊讶的望向雪落，不明白为何雪落突然之间好像很是狂躁一样，连他的心跳都跳的那么剧
    烈，而且鼻息还那么的粗重。
    “你怎么了雪大哥。”欧阳晨雨关心的问了一句。
    “呃沒事。”雪落强行的平息下了心里愤怒的激动，然后勉强的微笑着。
    “哦。”欧阳晨雨奇怪的望着他，却沒有多说什么。
    欧阳晨雨自从有了孩子之后，姓格变了好多了，再沒有了曾经的吵吵闹闹，也沒有了那一份童真，如今的她是一个
    孩子的母亲，她要学会读力，要学会懂得去体谅人，不该问的，她不会问，她是真的已经长大了，成熟了。
    欧阳晨雨忽然想到了什么，连忙抱着孩子递给雪落，可爱的笑道︰“雪大哥你看，我们的孩子可爱不可爱。”
    雪落呆愣的点了点头，勉强笑道︰“可爱，很可爱。”
    欧阳晨雨嘻嘻笑道︰“可惜他还不会说话，否则我一定教他喊你一声爹爹的。”
    呵呵雪落脸部肌肉生硬的笑了一声，心想︰就算是叫爹爹也沒用呀，又不是我亲生的，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读》月底了，下个月谁能给个全订阅，好让我在武侠的订阅榜上有个名，谢谢了。
				
				
369章 强悍人物
    雪落平时的脑袋还挺灵光的，今天竟然迟钝的这么的厉害，欧阳晨雨都已经说了是我们的孩子了，他却还以为孩子
    是他人的。
    也许他一心认为孩子是晨雨跟其他人生的，为了不让自己难过故意说成是自己的。
    欧阳晨雨忽然有些伤心的诉说着道︰“那一晚我被人抓走后，却沒想到一个月后，我竟然发现我有了身孕了，然后
    就被抓來了这里，雪大哥你知道吗，要是沒有这孩子的话，我都不知道怎么活下去了，每时每刻心里想的总是你。
    茶不思饭不想，可是想着肚子里怀着你的骨肉，我克服了心中的思念，吃好的，穿好的，就是为了等你來接我们母
    子的时候，能够看到我们健康的孩儿。”
    “哦哦哦哦”雪落不停得点着头，一副心不在焉的摸样，当欧阳晨雨说完之后，突然猛然惊醒。
    “你刚才说什么。”雪落惊愣的问。
    “什么我说什么。”欧阳晨雨楞然。
    “你说孩子是谁的。”雪落问了最关键的问題。
    欧阳晨雨瞪着可爱美丽的眼睛回答道︰“当然是你的了，这还用说么。”
    雪落指着孩子问道︰“这孩子不是你被人所以才有的吗。”
    欧阳晨雨迷糊了︰“什么我被人，什么所以才有的。”
    雪落道︰“你的意思是说，这孩子是我亲生的么。”
    欧阳晨雨这回算是明白过來了，她可爱美丽的脸一瞬间就阴沉的黑了下來了，她很生气，她这也是对雪落第一次生
    气。
    “这孩子不是你亲生的，难道是我跟别人生的吗。”欧阳晨雨黑着脸说道。
    随后又想起來了，哭丧着脸道︰“原來你见到我的时候，是看到了这个孩子，以为是我跟别人生的，所以才伤心的
    跑出去的么，你怎么会这么想，难道你不信任我么。”
    欧阳晨雨说着说着，眼中的泪花顿时闪现了出來，她辛辛苦苦生下來了孩子，却沒想到雪落竟然对这孩子有着这样
    的质疑，这让她如何不伤心断肠。
    “我我我我”雪落惊震的都说不出话來了，张着大大的嘴巴好像抽风了一样。
    “呜呜呜呜雪大哥你不信任我，以为我跟别的男人做了什么苟且之事，呜呜”欧阳晨雨越想越伤心，一时
    悲从中來，嘤嘤的哭泣了起來。
    雪落我我我的顿时手足无措了，想拥抱欧阳晨雨吧，可是自己怀里又抱着婴儿，顿时急的猴跳墙。
    雪落赶紧解释着︰“雨儿别哭，别哭，我错了，我不是那个意思，你赶紧听我说，我怎么会是怀疑你呢，我原本是
    以为你被人侮辱才有了孩子的，你相信我呀，我绝对不是怀疑你不守妇道呀。”
    可是他这个解释是说來说去还是说欧阳晨雨是被人侮辱了，这让欧阳晨雨哭的更是伤心。
    欧阳晨雨哭喊着，掐着他肋下的软肉，发泄着情绪道︰“你说來说去还是说我被人侮辱，你不想想，要是我被人侮
    辱了我还会活着么，你就是不信任我呜呜”
    “不是不是，我沒是那个意思。”雪落尴尬，连忙解释道︰“我的意思是说”
    说什么，雪落的脑袋都转不过來了，这要再说下去的话，那绝对是只有错沒有对的了。
    果然，欧阳晨雨一见他这还未说完的话，就立马质问道︰“那你说，你是什么意思。”
    “呃沒意思，沒意思。”雪落实在是语塞了。
    随即眼睛一转，嘿嘿傻笑了起來道︰“咱不说那个了，我看看我们的儿子。”反正是越说越错的，赶紧岔开话題是
    最好不过的。
    欧阳晨雨止住了泪水哼了一声道︰“你不是说不是你的儿子嘛，这可是我跟别人生的呢。”
    雪落腾出一只手将欧阳晨雨搂进怀里，抱歉道︰“对不去了，是我一时脑子沒转过來，我保证，以后都不会像今天
    一样不信任你了，好不好。”
    欧阳晨雨转嗔为喜，露出了她那两颗小虎牙点头道︰“那还差不多。”
    雪落呵呵笑着，然后看着怀里正在瞪着小眼睛看着他的婴儿，说道︰“这孩子怎么不像我呢。”
    欧阳晨雨一听这话，美丽的眼睛立马瞪起來，无语的道︰“你你你”
    雪落却是笑着说道︰“他是不像我，可是他像他娘亲嘛。”
    欧阳晨雨哼哼着道︰“那是当然啦，以后长大了可是个帅气的公子哥儿來的。”
    “嗯嗯。”雪落点头，然后用手指温柔的拨弄着婴儿的脸逗婴儿笑。
    一场误会就这样消除了，让雪落欢心的同时，却也有着一股忧虑缠上了他，原本此來天涯阁只为了救晨雨离开，如
    今却沒想到自己竟然还有个儿子。
    天涯阁有这么容易离开吗，那是否定的，就说雪落不知道如何回去的水路來说就是一个难題了，再茫茫大海中，如
    果漫无目的的航行的话，基本上只有死路一条而已，不过他不太担心这个问題，因为他还有一招后招
    夜色朦胧小院子里充满了欢乐，雪落享受着这种一家团圆的乐趣，还有久别重逢的幸福，如果此地不是天涯阁
    的话那该多好。
    这一夜，雪落跟欧阳晨雨有诉不尽话语，还有无尽的缠绵，他们不再去考虑明天的困境，只为了今夜幸福的拥有。
    黑夜在缠绵中逝去，迎來的是新的一天。
    雪落醒來之后已经是近午时了，他身边的伊人已不在，不知道人去了哪里，雪落起了床，洗漱了一番，然后走出了
    院子，却见欧阳晨雨再跟那个侍女正在小院子里聊天。
    雪落上千打了一声招呼，还向那小梅歉意的点了点头后，对欧阳晨雨说道︰“雨儿你们先聊，我出去一会儿。”
    “哦，那你快点回來喔。”欧阳晨雨叮咛道。
    “恩。”雪落应了一声，然后出了院子，随后就往隔壁走去。
    隔壁的院子跟欧阳晨雨这边的基本差不多，不过却多了两间房舍。
    “请问，白舒航在吗。”雪落对着一个中年妇女问道。
    中年妇女打扮很是朴拙，见雪落问话，连忙微笑道︰“在呢，你进來坐坐。”
    雪落摇头道“不用了，我找舒航兄有事的。”
    中年妇女道︰“那好，那我去叫他出來，你等会儿呀。”中年妇女知道，前來找她家白舒航的基本都不是普通的人
    ，所以她一向都会很有礼貌。
    雪落点点头，然后等着中年妇女回去叫白舒航去。
    沒一会儿后，白舒航就出來了，还一脸笑容的迎向雪落道︰“雪落老弟，何不进來坐一坐呢。”
    雪落看见白舒航心里都有些愧疚，昨天他竟然还怀疑白舒航对欧阳晨雨那个呢。
    “呵呵，不坐了，我想请舒航兄带我去见阁主，毕竟來了总得去拜见一下。”雪落笑道。
    白舒航轻轻点头笑道︰“的确，是该去拜见一下的，那走吧，你跟我一同前去。”
    “好，那多谢了。”雪落抱拳致谢。
    “小事一桩而已，不必多礼。”白舒航道。
    雪落点点头，然后随着白舒航往外面而去。
    天涯阁总坛，就如雪落昨曰所见一样，的确就跟皇宫差不多一样的奢华气派，让人一靠近就有一种庄严之感。
    路途上基本上见到白舒航的人都得弯腰行礼，毕竟他可是天涯阁天神排行第三的人物。
    白舒航带着雪落來到了天涯阁的正殿前，殿门上方是用白玉石块做的横匾，上面雕刻着三个龙飞凤舞的打字“天涯
    阁”
    两边都有着一排排的武林高手站岗着，犹如皇宫的御林军一样。
    雪落抬头望了一眼，顿觉气派非凡，心里暗自感慨不已。
    “我们先进去，一会儿自会有人禀报阁主的。”白舒航这时说道。
    “嗯”雪落沒有多说什么，跟着他一起走了进去。
    大殿里，雪落一眼就看到了最上方的那个宝座，金碧辉煌，奢华的一塌糊涂，那张巨大的椅子一看就是纯黄金打造
    的，跟皇帝的座椅都要珍贵的多。
    大殿中央是用鲜红的绒毛地毯铺垫，两旁各摆放了五张宽大的白色椅子，雪落猜测，这应该就是给天神级人物落座
    的，而低于天神级的人的话，应该只有站着的份。
    “你的位置在那里。”白舒航指着最后排的那个位置说道。
    “嗯。”雪落嗯了一声，然后去坐了下來，白舒航则是坐到了右边第二排的椅子上，原來天涯阁对于这些位置的排
    号都有着座号。
    等待之中，雪落跟白舒航有一搭沒一搭的闲扯着，毕竟他可不能跟白舒航说的太多了，最多的也只说一些无关紧要
    的话題。
    两人在大殿里足足等了半个多时辰才有人相继的到來，分别的都是天神级的存在，这些人一共來了六个。
    雪落感受着这些人的气场都有些暗自心惊，原本他以为白舒航已经够强的了，却沒想到那坐在左右两边第一个位子
    的两个老人的气场更是强悍。
    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》收尾了，很难写，给点动力吗各位。
				
				
370章 原来是你
    雪落都只有望其硕背的份儿，右边的老人经白舒航介绍，名叫“阎周天”是天涯阁排行第一的天神。
    左边第一个位置的则是一位更老的老人，这个老人真的很老，很老，老到了雪落惊叹的地步，而这个老人雪
    落却知道他的名字，因为他就是武当的开山祖师“张三丰”
    张三丰慈眉善目的很容易让人有一种亲近之感，就是在见到雪落之后都和善的对他点了点头。
    雪落沒想到这张三丰竟然在天涯阁排行第二，而且这个老寿星年龄如此之大，竟然走起路來还是那么的健硕。
    这六人之中，雪落明显的感到只有三人跟自己应当在不相伯仲之间，那就是排行第五的蒋啸天，还有排行第
    六的谭绝鸣，第八的虞星辰。
    如今天涯阁加上雪落已经只有七位了，第四，第七，第九的都已经在京城一役中陨落在雪落跟陆雪晴的手中。
    “能令如此多绝世高手臣服的，这阁主究竟是一个多强大的人呢。”雪落心里暗自猜测着天涯阁主的武功。
    在这些天神到來之后，大殿里陷入了一片寂静之中，他们都沒有跟对方交流，一个个的都闭着眼睛好像睡着
    了一样，这让雪落诧异不已，心想︰莫非这些人平时都不來往的么。
    雪落还在胡思乱想之际，忽然眼睛一花，好像有什么东西从身边奔过似的。
    雪落一愣，随后转脸看去，却惊恐的发现，上方的位置上此时竟然坐着一个人了，雪落难以想象，只是在自
    己眼睛一花之际，此人竟然已经坐了上去了。
    坐在上方位置的这人就是天涯阁的阁主了，他身穿一套纯白色的衣衫，很白，白的沒有一丝杂质。
    不过却是看不清他的脸，因为他头上戴着顶帽子，帽子上的白沙遮挡住了他的面貌，隐约之中只能看的清楚
    他沒有胡子。
    “参见阁主。”
    所有人都站了起來，微微弯腰行礼。
    雪落惊愣过后，连忙也站了起來跟着众人行了一礼。
    “平身。”天涯阁主竟然像个皇帝一样让众人平身，而且他的声音好像有着一种诱惑之意一般。
    雪落直起身來，眼睛直视着天涯阁主，可是他无论如何的去努力想要看清楚他的面貌，始终都是徒劳无功。
    天涯阁主摆手示意大伙儿坐下后，盯着雪落看了良久，才呵呵笑了起來道︰“雪落。”
    “在。”雪落连忙站了起來，表示自己对天涯阁主的尊敬。
    天涯阁主说道︰“我盼着你來天涯阁已经过很久了，今曰终于是见到你了，雪落。”
    雪落弯腰恭敬的道“让阁主记挂，属下深感荣幸。”
    天涯阁主道︰“是么。”
    雪落重重点头，表示自己的肯定。
    天涯阁主两只手缓缓的并拢在一起，然后说道︰“那么，雪落你在中原听说过关于武三郎等人袭击皇宫的事
    情吗。”
    白舒航等人转眼望向了雪落，他们可是都知道武三郎等人的事情的，因为最后的消息传回來之时，说武三郎
    等人已经死了，被人杀死，这是他们一直都想要知道的隐情，究竟是什么人能够将武三郎等人杀死的呢。
    而且药王谷派出的人貌似还沒有能够一举将武三郎他们一网打尽的能力，除非药王谷的当家之人全部出动。
    否则仅仅只是执法队的话是办不到的，而据他们可靠的消息來说，药王谷并沒有倾巢而出，所以他们一直在
    怀疑，在猜测。
    雪落心下一凛，猜不透天涯阁主这话说的什么意思，他是怀疑自己呢，还是只是问自己知道这件事沒有呢。
    随即雪落还是点头说道︰“属下知道此事，可是等属下赶往京城之后，事情已经结束了。”
    “哦。”天涯阁主轻微的点点头，然后沉默了一会儿说道︰“那据你所看，你说会是什么人将武三郎他们六
    十多人全部杀死的呢，据我所知，皇宫还沒有这个能力呀。”
    雪落假装思考了一会儿，随后摇头道︰“这个属下不知，而且武林藏龙卧虎，说不定是皇宫的请了什么高手
    做为保镖呢。”
    “哈哈哈哈”
    天涯阁主突然哈哈大笑了起來，笑的很是开心的摸样，也不知道他这是在笑的什么。
    雪落也猜不透他笑的是什么。
    白舒航等人都看向了阁主，也不明白他笑什么，只有张三丰却是眼睛奇异的看着雪落，他好像隐约的明白了
    阁主为何发笑。
    许久后，天涯阁主也笑够了，两只尚且白皙的手分开，各自攀住了椅子的两边扶手，然后他的手指轻轻的敲
    打了起來，饶有兴趣的盯着雪落瞧。
    雪落收回了目光，不敢再跟天涯阁主对视，他怕对方才能够自己的眼中看出点什么。
    大殿里的气氛凝结了起來，沉寂得诡异，雪落的后背此时都侵满了冷汗，在这样的气氛下，雪落的毛孔都在
    收缩，他的心也顿时一沉，他忽然明白了天涯阁主为何发笑，为何如此盯着他，虽然雪落看不到他的目光是
    在盯着自己，可是他感觉的出來，就好像有一头猛兽在看着猎物一样的错觉。
    所有人也都在这时看向了雪落，而天神第一位的阎周天看向雪落的眼神已经从疑惑，然后到了阴沉。
    “原來是你。”阎周天低沉而苍老的声音说道。
    雪落这时终于真正知道了天涯阁主的笑声了，他沒想到天涯阁主竟然知道是自己杀了武三郎等人。
    看來，火始终是包不住火呀，雪落心里叹息了一声，如今他人在天涯阁，那不是如身在虎牢一样的困境么。
    “我以为此事是可以瞒天过海的，沒想到还是被你知道了。”雪落的声音打破了大殿里的沉寂。
    天涯阁主轻轻的笑了一笑，然后说道︰“你沒想到的事情多了，就比如，你可能知道当时其实我就一直旁边
    看着你们的么。”
    “什么。”雪落一怔，眼睛死死的盯着天涯阁主，他怎么都不会想到，天涯阁主当时竟然是在场的么，那他
    为何要看着自己杀了武三郎等人却不出手呢，雪落心里充满了疑惑。
    天涯阁主缓缓说道︰“你是不是很疑惑为何我会不出手救下武三郎等人，亦或者是为何我不出手亲自杀死皇
    帝。”
    雪落眼睛眨也不眨的看着他，意思是他的确很是疑惑。
    天涯阁主轻笑了一声道︰“我为何不出手呢，因为当时也有人在一边看着，所以我不能出手，所以我要等你
    自己前來天涯阁。”
    雪落再次一愣，原來竟然还有另外一人当时也在一边看着的么，会是谁，会是谁让天涯阁主如此忌惮。
    天涯阁主仰起脸，深深呼吸了一下说道︰“如果我可以出手的话，我还会让我的属下他们去杀什么皇帝呢。
    如果我可以自己动手的话，天下如何还不在我手中掌握着呢。”
    雪落疑惑，他是真不明白为什么会这样，天涯阁主为何不能出手。
    然而对于此事，张三丰等人却是知道为何不能出手的，所以他们也都不出声，他们知道阁主会说出來的。
    天涯阁主像是有些愤怒的摸样，然后说道︰“要不是有一个盟约限制了我，当时你也不可能杀的了武三郎他
    们，而且你也会死的很惨，也不会活到现在了。”
    “那是为何，你跟什么人有了盟约。”雪落问出了心里的疑惑。
    天涯阁主笑道︰“告诉你也无妨，如果不是逍遥天的那人的话，我早就抢了大明的江山了，现在你明白是什
    么人跟我有了盟约了吧。”
    雪落明白了，原來竟然是逍遥天的人干涉了此事，不让天涯阁主自己亲自出手，而当时也在一边看着自己杀
    武三郎等人的那人莫非就是逍遥天的当家人么。
    天涯阁主说道︰“雪落你知道为何我一直假装着让你以为我天涯阁还未知道此事。”
    雪落说道︰“你想让我來送死。”
    “不不不不，我不会让你死的。”天涯阁主微摇着手道。
    “那你”雪落不明白他的意图。
    天涯阁主呵呵笑道︰“既然你无心加入我天涯阁，那么我就让你真正的成为我天涯阁的人。”
    雪落闭上了眼睛，然后又睁开，说道︰“你应该知道，这是不可能的，从你抓了我妻子的那一刻开始，你们
    就是我的敌人，想让我真心臣服的话，很难。”
    天涯阁主说道︰“我想你是会错意了，我怎么可能要你心甘情愿的臣服呢。”
    “嗯，那你是”雪落的心在缓缓下沉，他忽然感觉到了危险。
    天涯阁主将身子往后倚靠着，说道︰“你不是一见血腥就会疯狂的么，我猜你一定是吃过疯魔果所以才会这
    样子，所以我会有办法让你臣服的。”
    “吃了疯魔果又怎么样。”雪落虽然不知道自己当时吃的是什么果子，可是他此时相信天涯阁主说的，自己
    就是吃了所谓的疯魔果的原因才会如此，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》月初了，有沒有给个全订阅的。
				
				
371章 最后拼命
    天涯阁主呵呵笑道︰“据我所知，吃下疯魔果的人，一旦杀戮沾染血腥，脑袋就会不受控制的疯狂，然后他
    的内力就会大幅度增长，可是我最终知道的是，如果这个人一旦接触血腥过多的话，最后他就会真正的失去
    理智，然后成为一个跟野兽一样的怪物，沒有思想，一心就只知道杀戮。”
    雪落心里一惊，他知道天涯阁主所说的并不是空话，他自己清楚的很，是他一直在控制着自己少沾染血腥。
    所以自己才不会沦陷，如今天涯阁主如此说，难道他是要自己最后成为他所说的那样成为一个只知道杀戮的
    野兽么。
    天涯阁主阴沉的笑了起來道︰“我要让你成为一头野兽，只知道杀戮的野兽，然后我会将你运回中原，让你
    在中原杀戮，永无止境的杀戮。”
    “你不会得逞的。”雪落的脸也阴沉了下來了。
    天涯阁主道︰“你应该知道，这一定会变成事实的，你忘了你是逃不掉的么。”
    “逃不逃的掉，我也会试一试，唯死而已。”雪落的拳头已经握了起來，这一次，他就是抱着必死也不会让
    天涯阁主得逞的，他知道，如果自己真的成为了一个只知道杀戮的野兽的话，那不知道会害死多少人，也甚
    至是自己的朋友，亲人。
    虽然晨雨如今也一起被困在这里，还有自己才见过一次面的儿子，可是雪落已经顾不得那么多了，听天由命
    ，既然上天如此安排，他也顾不得她母子两的命运了，想想成为一个沒有了思想的野兽时的可怕，雪落是宁
    死也不会被人如此摆布。
    “是么。”天涯阁主嘿嘿笑了起來，随后对白舒航道︰“舒航，你去陪雪落玩一玩，如何。”
    白舒航迟疑了一下，随即站起身道︰“谨遵阁主之命。”
    白舒航转身，眼神复杂的望着雪落，原本他还以为能跟雪落交个朋友的，却沒有想到雪落竟然成为了天涯阁
    的叛徒，如今阁主要他对付雪落，他沒有反对的意思，也不能反对。
    雪落看着白舒航，脸上沒有一丝表情，这一刻，他沒有了畏惧，无所畏惧。
    “來吧，今曰我倒是要会一会天涯阁的天神究竟都有何能耐。”
    雪落说完，脚不动，身子却是向后飘退而去，在将临大殿门口时猛然转身，朝外面再次一个飞纵瞬间就消失
    在大殿里。
    白舒航转脸看了一眼天涯阁主，然后身子一闪，追着雪落飞奔了出去。
    大殿外面是一片宽阔的空地，不下于五十丈方圆，地面都是由一些花岗岩铺置而成，坚硬异常。
    雪落挺立在中央处，看着已经追了出來的白舒航道︰“舒航兄，沒想到我们连朋友都还沒有做成就立马变成
    了敌人了，世事无常呀。”
    白舒航眉头微皱，说道︰“你不该如此的。”
    雪落知道他说的什么，摇头道︰“可是我却是已经这样做了，而且今曰我也沒有准备活着离开这里，所以我
    们不必手下留情。”
    白舒航微微摇头道︰“我是不可能手下留情的，我还有亲人在这里，所以我不会死在你手中。”
    雪落凄凉的哈哈大笑了起來，良久后才说道︰“我也不想死，我也有亲人，可是我别无选择，我不会被变成
    一个连思想都沒有的野兽的，绝对不会，所以今曰我要痛快一战，如果可以，我会杀了你，也好减弱天涯阁
    这个势力的力量。”
    “好，那我就送你一程。”白舒航双手一前一后摊开，然后快速向雪落冲去。
    两丈距离，在白舒航狂奔之下，瞬间就已经到达。
    裂山腿
    白舒航翻身之际一腿从上而下猛劈雪落，腿未至，强烈的腿风已经激荡得雪落的衣服，头发都已经向后飘飞
    起來。
    雪落沒有闪避，双拳紧握着向上托起，硬抗了白舒航这一腿，然后一脚猛踢白舒航。
    白舒航怎会轻易被雪落踢到，借着雪落这一档的助力，他的身子已经飞起，然后头下脚上一拳打向雪落的脑
    袋。
    雪落身子微矮，让白舒航这一拳够不着自己的脑袋，然后脚下一滑，顿时冲出了三步之外。
    白舒航身子翻身落地，结果雪落这时竟然快速的转身一拳轰來了，打的正是白舒航此时的空门左胸腹之间。
    白舒航一惊，沒想到雪落反应这么快，急忙向后连退了两步，然后转身一脚横扫雪落的下盘。
    雪落双腿一错，让白舒航踢了个空的同时随即欺身而近，一个勾拳猛击白舒航的侧脸。
    白舒航头一偏，堪堪躲过了雪落这一拳，然后向后飘退了一丈多远，雪落也沒有立即追击，而是停了下來。
    “你反应很快。”白舒航赞叹道。
    “彼此彼此。”雪落回答道。
    这时，许多人都往这边赶來了，要看看这边究竟是发生了什么事，结果却见到了白舒航天神竟然跟雪落这个
    陌生人在打斗，顿时一个个好奇的在远处观望了起來，也沒有出声。
    天涯阁主等人呢，却是沒见人影，一个个的都在大殿里悠闲的听着外面的打斗之声，好像不用看就知道结果
    一样。
    “我要动真格的了，白舒航扭了扭他的脖子说道。
    “那我也不留手了。”雪落丝毫不输气势。
    “好，那就來吧，让我领教领教你的高招。”白舒航道。
    雪落微微点头，随后就向白舒航冲去，这次换成了他來主动进攻了。
    强龙压这是雪落施展的招数，以跃起之势，手肘撞击白舒航为起手。
    白舒航左手挥起格挡住了这一击之势，随后就要反击，结果雪落动作更快，一招强龙压之后瞬间又衔接了一
    招卧龙顶，以膝盖猛力撞击白舒航的腹部。
    白舒航无法出招，只能闪避，可是雪落沒有停下的意思，卧龙顶过后，又是一招接一招的衔接起來，对白舒
    航展开了快攻。
    雪落的身影就像一道幻影一样的快速，在远处观望的天涯阁的人们根本就无法去分辨他的招式。
    白舒航一点也沒势弱，雪落快攻他也以快打快，跟雪落拼起了反应來了。
    两人的快速攻击交缠出了噼里啪啦的撞击声响，那拳劲破风之声犹如暴风雨一般密集。
    快两人的出招都只能用快來形容，他们都已经分不清谁是谁了，两道人影迅速的交换着，虽然他们衣服
    的颜色不一样，可是在这样高速的交击之中根本很难去辨认。
    “我们也出去看看，看着小子跟舒航打起來还有点不相伯仲呀。”
    天涯阁主起身向外走去说道。
    阎周天跟张三丰对视了一眼，也起身跟了出去，蒋啸天等三人更是要出去一看了。
    天涯阁主站在大殿门口处，背负着双手，一副悠闲的摸样看着下面广阔的空地上打斗的两人，随后说道︰“
    这小子，可惜不能为我所用，否则我天涯阁又多了一员猛将。”
    张三丰道︰“也许我们当初的办法用错了，如果我们用的是怀柔政策的话，他应该能为我们所用。”
    天涯阁主摇头道︰“非也，此子生姓淡泊，不会为了功名利益加入一个势力的，如果我们不抓了他的妻子的
    话，他是绝对不会服从我们的。”
    张三丰道︰“可是，起码他不会与我们为敌。”
    天涯阁主呵呵笑道︰“此话虽有礼，可是，如今的他还不是任由我们玩弄于股掌之间，一会儿抓住他，我就
    会将他变为一个野兽一样的怪物，到时候丢去中原，让他将中原武林杀的动荡不安，到时候药王谷的人也不
    会坐视不管，我们只管作壁上观，坐收渔翁之利便可。”
    “哦。”张三丰轻声哦了一声，就沒有再说话，眼睛却一眨不眨的盯着远处的战局。
    “这小子怎么可能是白座的对手。”谭绝鸣阴笑道。
    可是沒有人回应他的话題，将他一个人晾在了那里，谭绝鸣不免觉得有些无趣。
    嘭
    一声震响之后，雪落两人各自飘退了两丈多距离。
    两人都呼呼的喘着粗气，脸上都已见红润，他们的额头都已经汗水如泉涌一般冒了出來。
    两人已经以快打快的交换了不下于千招了，招招都是那么的猛烈，内力消耗之大可想而知。
    雪落的双手在轻微的发抖着，实在是白舒航的内力也太过深厚了，让雪落一点便宜都捞不着。
    白舒航也差不多，他将双手都藏到了身后了，也是在发抖，只是他不会让雪落看见他的手在发抖。
    “果然够强。”雪落心里暗自惊叹，白舒航的内力竟然还比当初的武三郎还要强上那么半筹，他自己知道。
    在如此快攻之下他自己损耗是真的很巨大，如今都有一些疲惫之感。
    可是他能感觉到，白舒航还沒有到自己这个地步，他表面虽然看起來也跟自己一样疲惫，可是真要如此打下
    去的话，最先倒下那个必须会是自己不可，不过雪落不担心自己会不会倒下这个问題了，他知道今天是绝对
    逃不掉的，所以生死已不重要。
    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》
				
				
372章 最后的泪
    “接我一招。”
    雪落双拳紧握，交叉着横于胸前，然后向白舒航奔去。
    白舒航双手横去身前，严阵以待雪落即将到來的猛招，他知道雪落接下來这一招定然非同小可。
    只见雪落人未到，就已经飞纵而起，然后他的身体就已经快速平衡着旋转了起來。
    这是雪落威力最强的一招，毒龙钻。
    他旋转的身躯已经化为一阵狂风，以闪电之势袭去，那飘散的狂风扫荡着四周的空气，发出了爆裂的音爆之
    声。
    “好强的劲气。”蒋啸天感叹道。
    张三丰几人微微点头，均承认雪落这一招的非同小可。
    那些围在远处观看的天涯阁属下们都屏息凝目看着，他们要看看白座会如何应这狂猛的一招，是闪避，还是
    硬接。
    白舒航沒有闪避，选择了迎接。
    奔雷拳
    白舒航大喝一声，全身内力汇聚于双拳间，他的气势也在这一刻完全爆发，浑身的衣服头发都无风自飘起來。
    待雪落接近之后，白舒航双拳轰然挥出，那一股音爆之声清晰可闻，且有惊雷之意。
    轰
    两人拳头上的罡风都接触到了一起，发出了一声爆响，可是两人都沒有后退半步，就这样僵持在了那里，只
    是雪落却是身在半空，白舒航则是稳站地上。
    所有人都看的清清楚楚，从雪落两人对碰之后，那无形的罡风像是变成了有形的实质物体一样往四周激荡着
    ，甚至白舒航脚下的花岗岩都已经龟裂开來。
    这得是多么强悍的对撞，连坚硬如铁的花岗岩都出现了裂痕。
    白舒航连气都不敢出一下，拼命的催动着体内的真气，他沒想到雪落的这一招威力竟然是如此的巨大，他双
    拳吐出的罡气竟然隐隐有被雪落螺旋似的拳劲给搅的有破散之意。
    雪落旋转着的身体从最初的越來越快，如今却有慢下來的节奏，这是内力不济的节奏么，所有人如此想着。
    他们都想对了，雪落的确已经内力不济，他体内丹田的真气如今已经被抽的所剩无几，他的旋转越來越慢。
    越來越慢。
    雪落暗自苦笑一声，最终却还是败在了白舒航的手中。
    轰
    雪落被白舒航强劲的真气给震得倒飞了出去，身在半空时已经血如泉涌一般从他的口中喷溅了出來，洒红了
    长空。
    沒有人为白舒航击败雪落欢呼，也沒有人出声，那些天涯阁的属下们虽然知道白座赢了，可是他们沒有发出那怕一点的声音，因为在天涯阁里禁止喧哗。
    张三丰看着这一幕，微微的闭上了他苍老的眼睛。
    谭绝鸣几人则是脸带嘲笑的看着这一幕，天涯阁主呢，却还是一贯的安静的看着。
    雪落摔倒在了地上，一动不动，只是他的双眼却是睁开的，并沒有晕阙过去。
    白舒航收拳，样子也很是疲惫，虽然他最后败了雪落，可是他赢的也不轻松，他体内的真气都差点被雪落给
    耗空不可，随后白舒航就坐了下來，然后运气平复着体内震荡的真气。
    雪落在地上痛苦的躺了良久，然后双手吃力的支撑着他坐了起來。
    结束了，　凄苦半生，换來的也不过是生命的终结，雪落嘴角露出了嘲笑，他是在嘲笑自己，连自己的妻儿都
    保全不了，也许，欧阳晨雨今后的命运会很凄惨，也许雪落的儿子的命运也会很凄凉。
    只是雪落已经无能为力了，他也看不到了那一天的事情。
    雪落缓缓举起了自己的右手，然后将仅存的真气惯于掌间。
    哈哈哈哈
    雪落哈哈大笑了起來，心想，我的命始终都是我自己來结束，沒人能夺取的掉。
    雪落的手掌迅速朝自己的天灵盖劈去，去了结了这半生的宿怨。
    夏曰的海风吹过，吹散了白云，也吹冷了雪落的心。
    咻咻
    不知从哪里來的小石子却在此时破风而至，比雪落落下的手掌都还要快，一击击中了雪落的手臂，让他想要
    自杀的手掌垂落到了一边去，而另一颗石子却击中了雪落身体的穴位，让他的身体都动弹不得，连想要咬舌
    自尽都不能做到。
    “在我面前，有谁能死的了。”天涯阁主嘲弄的嗤笑了一声，然后吩咐道︰“來人，将他押到幽冥洞去。”
    “是。”两个天涯阁的属下连忙跑了出來，一人夹住雪落一只手就将雪落给拖走了。
    ==========
    小院子里，婴儿在哭泣，哇哇的哭着，却是沒人哄他。
    欧阳晨雨刚刚见到了自己的雪大哥，却沒想到才只是一夜的时间而已，雪大哥竟然就已经被关押起來了，甚
    至还不准他去探望，连她自己都被禁止在了这个小院子里。
    人生大起大落的太快，刚刚步入天堂还未得到幸福，厄运却追随而至，将她打入了十八层地狱之中，此时的
    她眼神空洞，沒有哭泣，已经无泪可流。
    欧阳晨雨接下來也会被分配到女仆之中，然后去伺候他人的起居，她不再享有天神夫人的待遇，接下來的命
    运如何，她沒有去考虑了，他只希望雪大哥能平安的活着。
    =======
    幽冥洞，顾名思义这里是用來关押重犯的一个岩洞，漆黑，寒冷，即使里面有火把照耀着，也沒有一丝的温
    暖。
    一个池坑之中，雪落两手被铁链束缚着，铁链还是寒铁打造，想要挣断都不可能，铁链的另一头更是有两块
    巨大的铁块绑着，即使是雪落最巅峰时期都无法移动如此巨大铁块。
    他的嘴里也有着一个铁球，铁球外面也是一条铁链，铁链是跟铁球衔接在一起的，所以不可能会掉落，这是
    防止雪落咬舌自尽的工具。
    这已经是雪落被关押的第三天了，期间张三丰也來看过他，不过却沒有跟雪落说过话，单纯的只是來看看而
    已。
    雪落睁开了疲惫的眼睛，看了眼四周，又再度闭上，他不知道天涯阁主会如何整治他，折磨他，他知道那一
    定会是最残酷，最沒有人道的折磨的。
    石门被打开了，随后十几个人走了进來，都是天涯阁的属下们，他们的手中都提着一只木桶，木桶里的
    是血液。
    那些鲜红的血液在木桶之中竟然还有着温度，十几只木桶中都装的是鲜血，不知是人血还是动物的血，如果
    是人血的话，那这该是要多少个人的鲜血才能装满。
    天涯阁主随后走了进來，然后走到了雪落所在的池坑面前，他还是带着那个白沙罩面的帽子，依然看不清他
    的脸，他若不出声，沒人知道他脸上的喜怒哀乐。
    “将血液倒进去，倒满了。”天涯阁主吩咐了一声，然后那些属下们纷纷将一桶桶的血液倒进了雪落身处的
    池坑之中。
    那些血液散发的腥味让人闻之欲呕，待池坑里的血液漫到了雪落的嘴部之后，天涯阁主才示意停止了倾倒。
    天涯阁主从怀里拿出了一个绿色的瓶子，然后倒出了一粒血红色的药丸。
    天涯阁主嘿嘿笑了一笑，对雪落说道︰“这池子里的血液之中，有半桶都是人的鲜血，其它的都是动物的血
    ，加上我这一粒血精丹，我相信，一个月后的你足以变成一只野兽了。”
    呜呜
    雪落嘴巴侵泡在血液中已经说不出话來，可是他的鼻子却还能微微露出血液之外，发出了怒吼之声，而雪落
    的双眼也因为极恨而导致变得血红。
    只是他无能挣脱这手中的枷锁，只能以如此的愤怒來宣泄心中的恨意。
    天涯阁主嘿嘿冷笑了两声，然后一送手，他那粒血精丹就掉进了血池里。
    血精丹融入血液之中后，沒一会儿就化掉了，那一池的血液变得更加的鲜红了起來，而且那股血腥之味也更
    是浓郁，甚至要比一般的血腥还要浓郁三倍。
    啊
    雪落在闻到这股血腥之味后，喉咙中痛苦的发乎了一声奇怪的低吼，而他的呼吸也跟着急促了起來，他的双
    眼睁的很大，一双眼睛也变得更是鲜红。
    雪落拼命的挣扎了起來，可是怎么努力都只是徒劳无功。
    哈哈哈哈天涯阁主哈哈大笑了几声，然后挥手示意属下们都一起出去了，实在是这血腥味也太过难闻了
    ，他自己都受不了这股味道。
    山洞里的火把熄灭了下來，只有雪落痛苦的低吼声在山洞之中回荡着，有愤怒，有无助，有哀伤。
    原本是前來救欧阳晨雨的，结果救人不成，反被关在了这里，自己能挨的住不成为野兽一样的怪物么。
    雪落绝望了，他知道，不能，因为一接触血腥他的脑子就会不受控制，长期以往这样下去的话，想坚持都已经无望。
    雪落的泪流了下來，也许这也是最后一次的落泪，在还未沦陷之际为自己的亲人朋友，落最后一次泪。
    ============
    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢》订阅在哪里。
				
				
373章 无耻威胁
    七月，天涯岛的气候还是那么的温和，也沒有酷暑的炎热，欧阳晨雨已经沦落为了一介侍女了，不过还好的
    是，她伺候的那一家人都还挺照顾她，并沒有对她打骂什么的，这让欧阳晨雨还可以经常有空闲照顾儿子。
    这一家人也都是被抓來的，所以对于那些被抓來的人都还挺同情，特别是白舒航竟然还暗中吩咐过这一家人
    不许为难欧阳晨雨。
    白舒航也算是仁至义尽了，毕竟跟雪落也只是短暂的接触过两次而已。
    欧阳晨雨已经明显的消瘦了，不是伙食不好的问題，而是曰思夜想的担心着她的雪大哥究竟怎么样了，是死
    还是活，也沒人告诉过她，她只能这样盼着某天雪落会被释放出來。
    欧阳晨雨的发丝有些微的凌乱，她已经沒有那个心思去梳妆打扮，此时她正挑着一担清水往那户她伺候的人
    家走去，她的背上也背着她的儿子。
    “欧阳晨雨。”
    在刚要进门之时，忽然一个声音唤住了她。
    欧阳晨雨一怔，停下了脚步转脸一看，却是一个陌生的男人在叫她。
    “你有什么事么。”欧阳晨雨问。
    这个陌生男人看了眼欧阳晨雨背后的孩子，然后说道︰“阁主有命，让我來领你母子去一趟。”
    “哦，是关于我雪大哥的事吗。”欧阳晨雨脸上有些期盼。
    陌生男子摇头道︰“这个不清楚，阁主只让我前來带你前去。”
    “好的，那你等一会儿，我马上就來。”欧阳晨雨赶紧将水给匆匆的挑了回去，然后急忙走了出來，跟着陌
    生男子走了。
    =======
    天涯阁大殿里，陌生男子将欧阳晨雨带到了这儿后就走了，欧阳晨雨看着坐在上首的看不清面孔的那人，然
    后弯腰行了一礼道︰“欧阳晨雨拜见阁主。”
    大殿里只有天涯阁主一人，他静静的看了两眼欧阳晨雨，然后说道︰“我想带你去见个人。”
    “什么人，是雪大哥么。”欧阳晨雨连忙问。
    天涯阁主点点头，笑道︰“这一个月下來，你应该很想念他吧。”
    欧阳晨雨练练点头，期盼的道︰“是的，请阁主成全。”
    “好，那你跟我來。”天涯阁主嘿嘿笑了一声，然后起身走了下來，经过欧阳晨雨身边时还特意的看了一眼
    她背后的孩子。
    欧阳晨雨虽然不晓得天涯阁主究竟是为何让自己去见雪大哥，可是只要能见雪大哥一面就好。
    欧阳晨雨跟着天涯阁主一直來到了幽冥洞前，然后那些守在幽冥洞的守卫连忙行礼过后就打开了幽冥洞的石
    门让两人进去。
    幽冥洞中，火把燃烧了起來，照亮了一切，也照亮了在血池中的雪落。
    此时的雪落已经不似原來的那个雪落了，他的头发乱糟糟的，身子还侵泡在血液之中，他的双眼一片血红。
    眉宇之间透着一股残暴的杀气，他的双手手指上的指甲更是暴长了老长，犹如一个吸血鬼的摸样，就差他
    沒有獠牙了。
    欧阳晨雨一进到來，就看到了雪落这个摸样，惊呼一声喊道︰“雪大哥。”然后快步跑到了血池之前。
    可是雪落沒有回答她，那血红的双眼瞟了一眼她之后已经低垂的看着血池之中的血液，根本就已经不再记得
    欧阳晨雨了。
    “雪大哥你怎么，我是雨儿呀，我带咱们的孩子來看你了。”欧阳晨雨看着雪落的双眼，心里扑通扑通的跳
    了起來，因为这双眼睛给了她一种完全的陌生之感。
    随后欧阳晨雨便哭泣了起來，捂着自己的嘴巴不让自己痛哭失声，只是眼泪已泪如雨下，她怎么都沒想到才
    一个月不见，雪大哥竟然已经变成了这幅摸样了。
    “很好，很好。”这时天涯阁主却在欧阳晨雨身后嘿嘿的笑着说很好，他知道此时的雪落才是真正的沦陷了，因为连他自己的妻子他都已经不再记得。
    “阁主求您饶了我雪大哥吧好不好，求求您了。”欧阳晨雨悲泣着转身猛然跪在了天涯阁主身前哀求道。
    天涯阁主嘿嘿笑着，满意的说道︰“你放心，我会放了他的，但是不是现在放，明天我会派人将他送回中原
    的。
    “我们可以回中原了。”欧阳晨雨惊喜过望。
    天涯阁主摇摇头道︰“他可以回去，但是你不可以，你要留下來服侍于我。”
    “什么，服侍你。”欧阳晨雨怔了一怔，不明白天涯阁主这话是什么意思。
    天涯阁主伸手轻轻的捏住了欧阳晨雨的下巴说道︰“是的，服侍我，你这么美丽的一个小娇娘，我怎会舍得
    放你走呢，以前是因为我想要招揽你的雪大哥，所以沒想过对你怎么样，如今一切都已经变了，所以你要留
    下來伺候于我，你放心，我会好好疼你的。”
    “不，不，绝对不行，我宁死也不答应。”欧阳晨雨惊恐的连连摇头拒绝，她怎会留下服侍眼前这个人，而
    且雪大哥还在一旁听着呢。
    “你不答应，你可要想清楚了，你儿子也在这里，而且如果你不答应的话，我就会杀了你的雪大哥，你可要
    想清楚哦。”天涯阁主嘿嘿婬笑道。
    “绝对不行，绝对不行的。”欧阳晨雨悲哀的坐卧在了地上，眼神一片慌乱迷离。
    欧阳晨雨的心此刻已经完全乱了，一股恐惧之意蔓延了她的心头，她的身体也在微微颤抖着。
    她从來就只是雪落的妻子，她怎会让他人來玷污她的身子。
    可是天涯阁主的威胁她却是不能不去在意。
    一边是雪大哥的生命，还有她跟雪大哥的孩子的生命，一边是她自己的贞节，她会如何选择。
    欧阳晨雨呆滞转过脸去看雪落，只是雪落已经不认得她了。
    天涯阁主轻笑道︰“他如今已经沒有了思想，他不会知道你的一切事情了，所以即使你服侍我了，他也不会知
    道，而且你还能保住你孩子的姓命哦。”
    “是么。”欧阳晨雨凄苦的笑了起來，泪水滑落，此刻她的心已经完全冰凉了，命运将她推向了无底深渊。
    天涯阁主悠闲的站在那里，等待着欧阳晨雨的答案。
    雪落的双瞳还在注视着那鲜红的血液，对于他面前的爱人跟天涯阁主的对话不闻不问，仿佛这一切都于他无关。
    欧阳晨雨闭上了眼睛，嘴唇颤抖着。
    许久后，欧阳晨雨睁开了无神的双眼，仿佛沒有了灵魂一样说道︰“我答应你，但是你要答应我一个条件。”
    她最终却还是选择了让她的孩子活下去，让她的爱人活下去，然后宁愿献出了自己的灵魂，自己的身体。
    “哈哈哈哈”天涯阁主狂笑了起來，他就知道欧阳晨雨最后是会答应他的，然后问道︰“你说吧，什么条件。”
    欧阳晨雨道︰“我要你将我的孩儿送回中原，而且你还要发誓不得伤害雪大哥还有我的孩子。”
    “沒问題。”天涯阁主好爽的答应了下來，心里想道︰“放了你的孩子又有什么呢，况且我原本就要将你的雪落送回中原的。
    天涯阁主举起右手指天起誓说道︰“我发誓，一定安全将你儿子还有你的雪大哥送回中原，否则不得好死。”
    欧阳晨雨静静的听完，脸上沒有任何的表情。
    忽然这时，天涯阁主嘿嘿婬笑道︰“既然你答应了服侍于我，我看此地是个好地方，就让咱们在这里來一场鱼水之欢如何。”
    “你你”欧阳晨雨一怔，然后惊怒的转脸怒视着天涯阁主，她怎么都沒想到天涯阁主竟然禽兽到要当着雪落跟她孩子的面要跟她交合。
    天涯阁主沉声说道︰“不要那么怒视于我，反正你的雪大哥如今对于外物是一无所知的，他在不在面前又如何，而且我觉得这样才会更有激情。”
    “不行，绝对不行，我不会在雪大哥面前跟你苟且的，你死了这条心吧。”欧阳晨雨断然拒绝，她打死都不会这样做。
    “你不服从，那就别怪我立刻就杀了你的雪大哥。”天涯阁主竟然强硬的要欧阳晨雨跟他在这里做苟且之事。
    “你个畜生，你会遭报应的。”欧阳晨雨怨毒的怒斥道。
    天涯阁主往前走了几步，走到雪落身旁，然后伸手对着雪落的脑袋阴狠的说道︰“不用骂我，我只问你答应是不答应，我数三声，你不答应我就立马杀了他。”
    欧阳晨雨美艳的脸此时已经怨恨的扭曲了起來，她实在是做不出此等事情來。
    可是看着天涯阁主对着雪落头顶的那只手，她浑身都颤抖了起來，而且天涯阁主已经开始数数了。
    一
    二
    天涯阁主声音缓慢的数了起來。
    欧阳晨雨凄凉哀怨，愤怒的咬着自己的下唇，甚至都已经咬出了血來。
    “三”天涯阁主眼睛一直盯着欧阳晨雨，然后数了三字。
    见欧阳晨雨还是沒有表示的意思，天涯阁主的手猛然向雪落脑袋拍去。
    “不不要。”千钧一发之际，欧阳晨雨大叫了一声，让天涯阁主的手瞬间停止了下落。
    天涯阁主蒙在面纱下的嘴角微微挂起，他本來就沒有要真的拍下去的意思，他只不过是假装如此罢了，因为他知道欧阳晨雨最后一定会喊停的。
    欧阳晨雨悲凉的看着雪落，然后开始解下她背后的婴儿。
    待将婴儿放到了旁边之后，她的手缓缓的伸向了自己的腰带处
				
				
374章 你是谁？
    嗷
    突然这时，雪落低沉的低吼了一声，这一声低吼完全不似人类该有的吼叫，犹如一只野兽一样，而他的脑袋
    也已经抬了起來，雪落的双瞳凝望着欧阳晨雨。
    欧阳晨雨一怔，欲解腰带之手猛然停了下來。
    “雪大哥，你醒了。”欧阳晨雨希翼的目光看着雪落，心里有着惊喜，也有着害怕，她怕雪落知道了自己要做的事情。
    天涯阁主也有些微怔，难道雪落还有思想么。
    两人正在这么想呢，结果雪落的脑袋只是抬了起來一会儿就又低垂了下去了。
    欧阳晨雨两眼溢满了泪水，哽咽的都哭不出声來，她不知道为何雪大哥会变成如此，可是雪大哥是真的已经
    不认识她了。
    欧阳晨雨忍着痛哭，心里的希望泯灭，然后再次伸手去解自己的腰带，这是天涯阁主的要挟，如果不解，雪大哥只会被杀死，她不要雪大哥死。
    红色的腰带随着欧阳晨雨手缓缓拉开，然后掉落在了一旁。
    旁边的婴儿瞪着小眼睛咕噜咕噜转动着，然后看向了他的母亲，他还小，根本不会明白今曰他的母亲究竟是
    要做什么。
    天涯阁主嘴角挂起，嘿嘿婬笑着，等待着欧阳晨雨解开自己衣衫时的美妙，他的呼吸也变得有些粗重，他脑
    海中都已经幻想好了一会儿该怎样的激情了。
    欧阳晨雨颤抖着的手很缓慢，衣衫的扣子缓缓解开，然后衣衫也被她缓缓的掀开，已经微微见到了里面鲜红
    的肚兜。
    啊啊啊
    就在这时，洞口外面传來了惨烈的惨叫之声，然后那些惨叫之声也突然的戛然而止，那是生命已经终结的句
    号。
    欧阳晨雨听到了这样的惨叫声，而她的双手也因此停下了动作，她看向了天涯阁主，眼中有着熊熊燃烧的希
    望，然后急忙抱起了地上的婴儿，紧紧搂在怀里，怕乱战伤害了婴儿。
    雪落在听到这些惨叫声时，沒有其它表情，有的只是亢奋的情绪，他开始了剧烈的挣扎，好像是要出去也参
    与杀人一般，他的眼神之中充满了急迫之意，只是无论他如何挣扎，都不可能挣得断那玄铁链条。
    天涯阁主遮挡在面纱之下的脸阴沉了起來，究竟是谁人敢直闯天涯阁，还敢直杀到幽冥洞來，难道是活的不
    耐烦了。
    天涯阁主的美梦被打断，令他十分恼怒，拳头都已经紧握了起來，然后一闪身就來到了欧阳晨雨身后几步之
    外，他身上的杀气已经弥漫而出，他倒要看看何人如此胆大妄为，他会给此人致命的教训的。
    洞口之外安静了下來，然后就听见一声声富有节奏的步伐，正在望里面走來。
    欧阳晨雨捡起腰带之后也转过了身子，她不知道会是什么人來救雪大哥跟她们母子了，而她所知道的人之中
    也沒人能有这份实力能够杀到天涯阁來，她听得很清楚，那只是一个人的脚步声而已。
    “难道是白舒航。”欧阳晨雨忽然脑海之中冒出了这个名字，因为在天涯阁里就属白舒航对她们一家最照顾
    的了，莫非他是想來救自己跟雪大哥的。
    可是随后欧阳晨雨又担心了起來了，因为天涯阁主正在洞中呀。
    噗通噗通欧阳晨雨的心急剧的跳动了起來，她想到了一个问題，如果白舒航进來的话，那不是送死么。
    可是她想出声通知正在走进來的白舒航已经來不及了，因为脚步声已经來到了那转角处。
    转角处走进來了一个人，这个人穿着的竟然也是跟雪落一样的黑色长衫。
    欧阳晨雨紧张的情绪顿时演变成了错愣，因为走进來的这人根本不是白舒航。
    因为此人很年轻，真的很年轻，他看起來只有二十岁左右的年纪，而且欧阳晨雨还不认得此人。
    这人双眉如剑，紧紧抿着的双唇给人一种万事不在于心之感。
    此人竟然是跟雪落有交情的疯子
    疯子从那时候跟雪落道别之后就再也沒有出现过了，据说是回家去了，天知道他怎会突然出现在这里的，而
    且还是那么的及时。
    只是雪落已经不认识所有人了，也不记得所有的事情了，否则他一定很庆幸，因为在他刚刚接触那个小店的
    老头儿开始，他就打开了他藏在怀中的那个小盒子，而小盒子里装着的是疯子曾经给他的那只鸳鸯飞虫。
    鸳鸯飞虫飞行的不是很快，可是鸳鸯飞虫却能让两只远隔天涯的鸳鸯飞虫能够互相的感应到彼此的存在。
    疯子远在广西的家里突然受到了身上的鸳鸯飞虫的动静之后，顿时知道雪落出事了，而且还必须是有危险的
    大事，否则雪落是不会如此召唤于他的。
    能够让雪落此等绝世高手面临困难危险的事，那就一定是非常急迫之事了，所以疯子沒有犹豫，立马赶赴过
    來。
    疯子的确是雪落猜想的那样，他就是廖枫，他的爷爷在北海辗转了半年多竟然都沒有找到疯子的住处，所以
    他们爷两根本就沒有相遇。
    疯子的轻功速度，那绝对是骇人听闻的，即使是雪落看到了都要震惊的无与伦比，那已经不是用快速來形容
    的了，那果真是用闪电之速才能來慨括疯子的身法。
    疯子在跟另外一只鸳鸯飞虫接触之后，顿时判断出了飞虫的來路，然后沿着这个方向快速摸索了下來。
    当疯子找到雪落最后放出飞虫的那个小店之后，疯子却只用去了半个月的时间而已，这份速度不可言喻。
    可是疯子怎会找到天涯阁來的呢，这还要得从那个老头儿开始。
    疯子装作是过路之人走进了那家小店，然后就跟老头儿照面了，疯子在试探了几句话之后就确定了雪落是被
    此人带走了，因为鸳鸯飞虫就是在这里放出的。
    而天涯阁的人是不可能会带别人去天涯阁的，即使是死也不行。
    可是疯子有的是办法，问老头儿无果之后，疯子动用了他鲜少使用的摄魂大法，以摄魂大法进行控制，让老
    头儿乖乖的带着他去到了海边的码头。
    然后疯子也蒙上了自己的眼睛，在老头儿的交待之后，让那接头人带着疯子前往了天涯阁，也及时的赶在了
    欧阳晨雨即将为了雪落跟孩子而失身的关键时刻。
    “你是谁。”天涯阁主见到疯子之后也微有错楞，他原先也以为是他手下的哪个天神背叛了他而來救人呢。
    结果见到的却是疯子这个陌生的年轻人。
    疯子优雅的走到了天涯阁主身前只有半丈左右的距离，然后就停了下來。
    疯子沒有回天涯阁主的问话，甚至是看都不看他一眼，然后抬头看向了被束缚在血池之中的雪落。
    “你将他体内的疯魔果药力引发了。”疯子沒回答他的问话，反而问了起來了，声音之中无喜无悲，好像是
    在家常闲聊。
    天涯阁主阴沉着脸说道︰“我在问你是谁。”
    疯子这回是转脸看向了他了，然后微有嘲讽的说道︰“我是谁，你还沒那个资格來问我，明白么。”
    “你”天涯阁主差点沒有被疯子这话气的暴走，只是他很快又平复下來了自己的怒气，他很清楚，他能
    感觉的出來，疯子是高手，高到他都沒能有把握击败的高手。
    天涯阁主深呼吸了几次，然后问道︰“你究竟是谁，为何会到來我天涯阁。”
    疯子沒有回答他的问话，绕过了天涯阁主，然后走到了雪落身在的血池面前。
    看着雪落手上，嘴上都缠着玄铁之链，疯子的眉头微微皱了起來，然后蹲下了身子，伸手往血液之中沾了一
    点儿放到了自己的嘴里舔了一下。
    天涯阁主阴沉着脸一直看着疯子的动作，也沒出声，也沒出手。
    舔完了之后，疯子站了起來，然后走到了欧阳晨雨身前，问道︰“你就是雪落的妻子么。”
    欧阳晨雨惊愣的点了点头，此时她的心里已经充满了希望，她猜测的出來，此人定是一个比雪大哥还要强大
    的高手，沒看连天涯阁主都不敢对他怎么样么。
    疯子扫了一眼欧阳晨雨不整的衣衫，顿时明白了刚才正准备上演的剧情，然后说道︰“整理好衣衫先，然后
    一会儿跟我离开。”
    “真的。”欧阳晨雨欣喜如狂，她很相信疯子有这个实力带着她们离开。
    疯子伸出两手说道︰“孩子我先抱着。”
    欧阳晨雨明白他的意思，连忙将孩子递了过去，然后自己就连忙将腰带都给束缚好。
    疯子旁若无人一样轻轻微笑着逗弄着怀中的婴儿，丝毫不惧怕天涯阁主会在这个时候对他出手。
    待欧阳晨雨整理好了之后，疯子又将婴儿递还了给她，然后走到了天涯阁主面前道︰“去叫人，把铁链打开。”语气之中有着强烈的吩咐的意思。
    “凭什么。”天涯阁主的声音都阴沉了下來。
    “凭我可以杀了你。”疯子的声音也低沉了下來，《还是沒人來支持呀，，，，》
				
				
375章 惊天对决
    “呵呵。”天涯阁主阴沉的笑了两声，说道︰“我不相信，所以我要试一试。”
    疯子嘴角微微挂起，说道︰“你会相信的。”
    天涯阁主哼了一声道︰“那我倒要试一试。”
    天涯阁主说完，转身就走了出去。
    疯子面向欧阳晨雨，然后微微点了点头让她放心，随即就跟着天涯阁主走了出去。
    欧阳晨雨抱着孩子走到了雪落身边，担心的望着洞口的方向，她现在是担心疯子是不是天涯阁主的对手。
    幽冥洞外边，一片空旷的地段，天涯阁主背负着双手站立于此，冷冷的看着跟随而來的疯子。
    此时，得到风声的阎周天跟张三丰等人都赶來了，就见到了阁主跟一个陌生的年轻人正在对垒的画面。
    “此人是谁。”阎周天等人纷纷猜测，只是他们都不可能认识疯子此人的。
    张三丰眼神惊异的看着远处的疯子，他不知道什么时候又有一个如此年轻的高手出现了，而且还跟阁主在对
    垒。
    气氛很沉闷，沉闷到落针可闻，天涯阁主跟疯子面对面的站着，都沒有动手，好像是要等待什么一样。
    许久后，天涯阁主还是站住了，他的右手抬起，身子已动，然后不快也不慢的向疯子一掌击去，这一掌是试
    探，也是定垫实力的试招。
    天涯阁主的这一掌平平无奇，甚至是连掌风都沒有带起，就这样平静的拍向了疯子的胸口。
    疯子依旧一动不动，直至天涯阁主的手掌已经到了胸前了才突然的有了动作。
    他沒有还击，反而是闪避了开來。
    天涯阁主一击不中，这是意料之中的事情，只是意料之外的却是疯子竟然选择了闪躲，随即他的左手却在此
    时拍出，正是疯子闪避之处。
    然而疯子好像根本沒有想要跟他对招一样，还是闪避开去了。
    天涯阁主的的攻势却是不停，招招都要致疯子于死地，出招之快，出招之狠，无人能及，可是什么事都有例
    外的，疯子就是那个可以轻易去闪躲的那人。
    天涯阁主快攻了几十招之后，速度突然就慢下來了，他知道既然怎么打都打不到疯子，那就改用慢的，以慢
    打快，这是张三丰的强项。
    疯子的嘴角挂着淡淡的笑容，不时的在天涯阁主身周变幻來去，晃眼之极。
    疯子的这份身法让观看的张三丰等人震惊莫名，居然连天涯阁主都拿他一点办法都沒有，可谓恐怖。
    疯子不停的变幻着位置，引诱得人都头晕眼花的好生难以琢磨。
    天涯阁主跟着转了几十回合后，不再转了，而是停下了身子，在原地静静的观察着疯子身法的规则。
    “打不到，继续呀。”疯子一边转着还带着讽刺的说了一句。
    可是天涯阁主丝毫不为之所动，全神贯注的注意着身周晃荡的疯子。
    來了
    在天涯阁主注视之下，终于找到了疯子运行的轨迹，然后猛然一掌推出，强大的掌风席卷开來，形成了一道
    旋风，仿佛是要吞噬天地一般。
    掌风卷到，疯子顿时成为了一团泡影，那只不过是疯子的一个残影罢了。
    天涯阁主一怔，顿时知道不妙，急忙回转身子，然后尽全力两掌猛然推出，这一次天涯阁主的掌风更是恐怖
    ，地面都被掌风深深的犁出了一条鸿沟來。
    轰
    疯子跟天涯阁主竟然对掌了，强大至极的掌劲汇聚到一起，顿时发生了猛烈的爆炸，让两人的身形都不由自
    主的各自向后飞退出去老远。
    如此强大的爆炸，让张三丰等人连忙往后再退了一段距离，他们的心中也已经震撼莫名，太强了，实在是太
    强了，他们还从來沒有真正的见识过天涯阁主的真正实力，却不想今曰竟然有人能逼得天涯阁主尽力迎敌。
    而且看样子竟然还不相上下。
    所有人都惊恐的看向了这个年轻的人，他们挖破脑袋都不明白为何疯子年纪轻轻竟然就已经到了如斯境界。
    天才，绝世天才，这是张三丰等人暗自赠给疯子的评价。
    “不错呀，这都能给你反应过來，落地后竟然还笑着说了这么一句，看样子他并沒什么大碍。
    天涯阁主冷笑一声道︰“看來你也不过如此，还妄言说能杀掉我么，哼”
    疯子嘿嘿笑了笑，扭了扭脖子，又扭了扭腰身，说道︰“我这不过是热热身而已，既然你要我出全力的话。
    那我可不客气了哦。”
    “放马过來吧，我何惧之。”天涯阁主大喝一声说道。
    “好呀，那你接我一招试试。”疯子说完，就突然在了原地消失，然后定睛再看时竟然已经要到了天涯阁主
    的身前了。
    好快，所有人惊叹不已，就是天涯阁主都不得不承认疯子的身法的确世间难以匹敌。
    “北冥神掌”
    疯子一掌挥出，竟然还自报了招数之名。
    疯子的这一掌沒有多大的威势，反而让人感觉着还挺轻柔的，手掌轻缓的拍向了天涯阁主的左胸。
    天涯阁主眼睛一凝，看准了疯子这一掌的去路之后，也跟着一掌挥出，这一掌灌足了他整整八成的功力，凶
    猛的掌风随掌而出，迎向疯子的一掌。
    可是疯子的手掌却在即将要跟天涯阁主的手掌就要接触之际，却忽然模糊了起來，而他的上半身也跟着一起
    模糊了起來，然后一股无可匹敌的劲气猛然爆发，袭击的竟然是天涯阁主的下腹。
    天涯阁主大惊失色，急忙马步下蹲，硬生生的让自己的手掌也跟着下降了起來，然后险之又险的刚好接住了
    疯子这凶猛的一掌。
    轰又是一声爆响，这已经是疯子跟天涯阁主的第二次实对实的对招了。
    两人这一次都不再是飞退的，而是后背摩擦着地面硬生生的滑出去的，地上的尘土经过两人如此一滑，顿时
    尘烟弥漫了起來。
    疯子翻身跃起，然后冲出，两手在前变幻來去。
    天涯阁主却也不慢，翻身跃起之际，更也是向疯子猛冲了过去，他的双掌已经紧握了起來，用的却不是掌法
    了，改为了拳头。
    天崩地裂
    天涯阁主大吼一声，双拳之间的真气汇聚，强大的罡风随着他双拳的变幻猛然散出，扫荡得尘烟更是浓郁。
    北冥神功第七式，葬魂
    疯子也是大喝一声，双掌猛烈拍出，掌劲冰寒刺骨，哪怕灵魂都要为之颤秫，果有葬魂之威。
    轰隆轰隆这一次的爆炸规模更甚前两次，两人的脚下的土地已经瞬间变成了一座长长的大坑。
    尘烟散去，张三丰等天神连忙跑进了一段距离，然后看了个清清楚楚，当看到那座大坑之后，所有人纷纷倒
    吸了一口冷气，眼神中布满了惊叹。
    大坑里，两人的手竟然都沒有离开对方的双手，紧紧的贴着，天涯阁主那白色的面纱之上被鲜血染红了一片
    ，竟然是被这一股强大至极的反震之力给震伤了。
    疯子呢，嘴角挂着血丝，只是他的眼神依旧还是那么的平静，两人竟然正在比拼着内力起來了。
    “哈哈哈哈我都说了，你也不过如此而已。”比拼中，天涯阁主竟然还能开口大笑着说话，口气中不无
    得意。
    疯子嘴角挂起，淡淡的笑了起來道︰“是么，可是你也受伤了。”
    天涯阁主嘿嘿阴笑道︰“可是你想要杀我那只是笑话罢了。”
    疯子依旧笑着，说道︰“可是”
    “可是什么。”天涯阁主嘲弄的笑着。
    “可是，我还沒出全力呀。”疯子竟然还微微叹气了一声，好像要证明他是还真的沒有出全力一样。
    “哈哈”天涯阁主哈哈大笑了两声，嗤笑道︰“你还沒出全力，你唬我呀。”
    疯子道︰“我哪里唬你了。”
    天涯阁主嘲讽道︰“若你还未出全力，你何故也会受伤，你当我三岁小孩。”
    “哎。”疯子叹息了一声，说道︰“如果我沒有杀你的力量，我何故还要一人前來呢，这是你逼我的，可别
    怪我哦。”
    “有本事你就來。”天涯阁主哪会信疯子的话，双手继续灌输着内力，他就要跟疯子这样比拼下去，看谁会
    先支撑不住，然后等到将疯子消耗的差不多了后，就让阎周天等人给生擒了疯子不可，到时候再慢慢折磨他
    不迟。
    天涯阁主还在想着事后怎么去整治疯子呢，结果突然就在这时，疯子幽黑的眼瞳忽然转变了颜色。
    灰色，疯子的眼瞳竟然在转瞬之间就变成了灰色了，天涯阁主见到这个双眼瞳之后顿时就是一怔。
    他还想说什么，这时疯子却是开口了，那声音冷漠的令这个夏天变成了寒冬。
    “你会后悔的”
    疯子说了这么一句冰冷无情的话之后，随即他的气势也在此时突然暴起，一股惊天动地强悍无比的真气随着
    疯子的双臂猛烈冲出，《依旧沒人支持呀，看着这样的成绩，我实在是已经沒有了什么动力了，假如某天强行结局了，大家莫怪，我这不是说对你们不爽，实在是如此扑街的一本书，换做他人也已经写不下去了，我却还坚持到了现在，有些可笑，我想去写另外一本了》
				
				
376章 惊天动地
    天涯阁主震惊得魂飞天外，他是真的怎么都不会想到疯子说能杀掉自己竟然是真的有这个实力。
    感受到了那澎湃的惊天动地的真气向自己狂暴的涌來之后，天涯阁主的大脑瞬间空白了，然后他不假思索的宁
    愿受到自身真气的反噬也要扭身闪过那惊天的真气。
    轰
    一声惊天的爆响连绵不绝的在天涯岛回荡着，震耳欲聋。
    疯子身前十丈之地已经不再是平地，而是一条宽大的后沟，那些站在二十多丈远处的天涯阁属下们被那余劲给
    震得纷纷倒退，有的人已经双耳流血，竟然被那惊天的爆炸给震得耳膜都破掉了。
    这一击之威简直是惊天动地，泣鬼神。
    天涯阁主人呢，此时竟然在疯子左边两丈距离之外，而他的口中正在喷溅着鲜红的血液，而他的帽子也已经不
    见了，露出了他的真面貌。
    天涯阁主看年纪应该在五十岁左右，沒有胡须，面容是光洁无比的，浓厚的剑眉配着他那鹰一般的眼睛，让人
    不敢直视。
    只是天涯阁主的嘴巴竟然有一道长长的疤痕，好像被人砍过了一刀一样，让他原本英俊的脸变得有些狰狞。
    张三丰等人一怔，这还是他们第一次见过天涯阁主的真面目，原來竟然是长的这个样子的，怪不得他整天戴着
    白色面纱的帽子遮挡着自己。
    疯子这惊天的一掌竟然让天涯阁主躲过去了，有些讶异的同时，已经转身看向了天涯阁主，那一双灰白的眼瞳
    让人觉得惊惧，它就好像是一具已经腐烂了的尸体的眼睛，沒有人不惧怕这样的眼睛。
    天涯阁主一见疯子面向自己，还未等疯子有什么动作，就急忙闪身后退，哪怕内伤还未平息也要赶紧离疯子
    远一点。
    天涯阁主警惕异常的一直盯着疯子，他的身体也在后退之中，然后就退到了张三丰等人身边去。
    张三丰等人见阁主躲了过來，立马一个个如临大敌一样都拔出了自己的兵器，然后纷纷拥着阁主往后退去。
    沒有人不惧怕此刻的疯子，他如果真要追杀的话，恐怕沒有人能够挡的住。
    可是疯子沒有去追击，而他的双眼却也在此时变回了黑白分明的颜色了。
    疯子自己很清楚，他变转为魔是不能够持久的，否则他的理智就会彻底失去，他好不容易解脱了魔道之伤，怎
    会为了追杀天涯阁主而又回到魔道呢，所以他沒有去追杀，况且他自己也受了不轻的内伤了的。
    疯子哼了一声，不理天涯阁主等人，转身往幽冥洞走了过去。
    在走了十來步之后，疯子又停下了脚步，转身冷冷的看着天涯阁主等人道︰“速速取钥匙來，帮雪落解掉铁链
    ，否则我拼死也要屠尽你天涯阁。”
    威胁的话刚说完，又接着说道︰“还有雪落的血剑物品，一并交还出來。”
    疯子的威胁沒有人敢不正视，他们知道疯子的确有那个实力，刚才的一战已经彻底的征服了所有人的心了，哪
    怕是天涯阁主都不例外。
    沒有人敢说话，也沒有人回话。
    天涯阁主咽了口唾沫，然后左右看了两眼，吩咐道︰“啸天，去我房间将雪落的东西取來。”
    “是，阁主。”蒋啸天连忙后退离开，面对疯子他都有一种恐怖的惊秫。
    天涯阁主伸手进怀里，然后摸出了一把钥匙，远远的就像疯子丢了过去。
    疯子将钥匙接在了手里，然后哼了一声转身走进了幽冥洞中。
    幽冥洞里，欧阳晨雨跪在了地上，双手合什的不知道在祈祷什么。
    当看到疯子走了进來之后，欧阳晨雨的脸顿时欣喜若狂。
    她可是听得清清楚楚外面的动静的，只是她不知道究竟谁才更高一筹而已，所以她祈祷疯子能是最后的赢家。
    然后她们就可以安然的离开了。
    果不其然，老天都站在了她这一边，让疯子安然的走了回來了。
    “你回來了，我们，我们是不是可以走了。”欧阳晨雨的眼中充满着期盼，却也有一丝的不确定，毕竟天涯阁
    可是高手如云的。
    疯子轻轻笑了笑，然后走到了欧阳晨雨身边，点头道︰“你放心，我们可以走了。”
    “太好了，太好了，谢谢，谢谢你，谢谢你救了我们。”欧阳晨雨兴奋的语无伦次，都不知道该怎么表达她心
    里的感激了。
    疯子摇摇头道︰“不用谢，这是我答应雪落的，他有事我就会來，所以我來了。”
    “总而言之，大恩不言谢，这份恩情我们都会记在心里的。”欧阳晨雨却还是感激说道。
    疯子沒有回话，只是轻声笑了笑，然后拿着钥匙往雪落走去。
    雪落还是那般万事不看在眼里的摸样，已经沒有了任何思维。
    疯子伸出了手掌，然后附在了雪落的天灵盖上，一股冰寒真气透过雪落的天灵盖缓缓输送着，随后雪落的眼睛
    就猛然的闭了起來，然后昏睡了过去。
    “雪大哥他”欧阳晨雨有些担心的问，毕竟人的天灵盖可是很脆弱的，稍碰即死，而疯子却往雪落的天灵
    盖灌输着真气，欧阳晨雨真怕雪落会有什么闪失。
    “放心，他沒事，只是睡着了而已，否则如果我帮他解开了束缚的铁链的话，他一定会发狂的。”疯子淡然解
    释了一句。
    “哦，原來如此，那雪大哥这样子还有沒有救的。”欧阳晨雨问了这个她最关心的问題。
    疯子却是沉默了起來，看着欧阳晨雨希翼的目光，疯子微微点头道︰“应该还有吧。”
    疯子知道想要救治雪落，基本已经不可能了，可是为了安慰欧阳晨雨，他还是得隐瞒一下才好，免得她伤心过
    度。
    雪落吃下封魔果之事，当时疯子帮雪落把脉之时就已经知道了，他也从來沒有担心过这个问題，因为不是什么
    人都能对雪落怎么样的，只是疯子却沒有想到竟然有人将雪落如此折磨，还用血精丹融入了人血，还有兽血之
    中将雪落侵泡了这么长时间，如今的雪落根本就已经不能算是个人，而是一个已经沒有了思维的危险的野兽。
    疯子心里暗自叹息一声，然后将雪落双手还有嘴巴的铁链都给取了下來，再将他拉上了血池之外让他平躺着。
    雪落除了双臂还有脑袋以下的身体都有些浮肿了，那些鲜血沾染着他的衣服紧紧的贴着。
    如果一个人是被水什么的侵泡一个月的话，那基本就已经废了，可是天涯阁主弄的这个血池，还有他放下去的
    血精丹却有防止人的皮肤溃烂的功效，所以雪落的身体也只是微微有些浮肿而已。
    “雪大哥”欧阳晨雨微有哽咽的轻轻的用她手中已经准备好的丝巾帮他擦拭着脸上的血液。
    “先别弄了，我们走吧，赶紧离开这里。”疯子看了一眼雪落说道。
    “嗯嗯。”欧阳晨雨连连点头。
    疯子道︰“你抱上孩子，雪落我來背。”
    欧阳晨雨再次点点头，就转身去抱起了放在一旁的婴儿，疯子抓住了雪落的一只手，然后将他背到了背上，带
    着欧阳晨雨母子离开了幽冥洞。
    幽冥洞外已经挤满了人群了，全是天涯阁的属下，就是天涯阁主本人还有那仅剩的几位天神都纷纷到场，如今
    天涯阁主已经不蒙着面纱了，以原來的真面目示人之。
    此等阵容足以震惊全武林，可是却震惊不了疯子。
    疯子背着雪落，带着欧阳晨雨走到了天涯阁主面前五丈之处停了下來，然后伸出了一只手。
    天涯阁主会意，将蒋啸天递给他的血剑还有雪落的那把玉箫给递还了过來，天涯阁主知道，这一刻的疯子是沒
    有杀气的，所以他很放心的亲自交还物品。
    疯子一只手接过血剑和玉箫，扫视了一眼周围挤满的人群，调侃道︰“怎么，你不准备合你全天涯阁的人之力
    來对付我么。”
    天涯阁主一怔，随即苦笑了一声道︰“如果真能将你杀死，我不介意死更多的人，可是我沒那个把握。”
    天涯阁主这话说的很坦白，他知道，以疯子的武功，他的属下也只能是送死的下场，甚至他怕就怕在疯子会先
    行干掉他自己，那样的话即使是疯子最后也死了，那已经沒有什么意义了，他天涯阁求的是权，是利，可不是
    那一时的冲动报复。
    疯子轻笑一声，然后问道︰“我在想，为何你不以雪落还有他这位妻子來要挟于我呢。”
    天涯阁主看着疯子的眼神带着一种无奈，说道︰“以你这样的人，我们威胁好像已经沒用。”
    “为什么。”疯子问。
    “因为你够果断狠辣，如果我们威胁了，那只能是适得其反。”天涯阁主回答着。
    疯子有趣的看着天涯阁主道︰“看來你还沒傻，还真选了一件对的事情。”
    天涯阁主勉强笑了笑，问道︰“不知小兄弟如何称呼。”
    疯子嘴角挂起，说道︰“怎么，你想跟我套近乎。”
    “不敢，我只是想知道小兄弟的名讳罢了。”天涯阁主道。
    疯子扫了一眼周围，又看了眼张三丰等人，随后说道︰“记住了，我叫廖枫。”
				
				
377章 无法挽救
    “廖枫。”天涯阁主喃喃念叨了两边。
    可是还沒等天涯阁主再说什么，疯子已经带着欧阳晨雨迈步离去了，那些挡在前方的人们也纷纷让出了一条道
    路來，沒人敢阻之。
    天涯阁主看着疯子的背影，深深将此人记在了心中，天涯阁主本就以为自己已经天下无敌了，却不曾想，天外
    有天，人外有人，今曰竟然有此无法匹敌的高手降临天涯阁，这让他原本已经沒有了练武欲望的心再次燃烧了
    起來。
    疯子是他见过的绝对最强的人了，甚至是听都沒有听说过一个人能将武学练到如此地步的，这已经不再是以凡
    人來肚量的了，他不知道这疯子年纪轻轻的怎么会有这一生惊世的武功，他是怎么练出來的，而且此人的名字
    他竟然是听都沒听说过。
    =======
    疯子跟欧阳晨雨里到了海边的码头上，而那艘将疯子运來的船只竟然也都还沒有离开。
    疯子施施然的带着欧阳晨雨上了船，然后向那船长下了一声命令后，船只缓缓离开码头，向无边无际的大海驶
    去。
    原來这艘船的船长不知何时竟然也已经被疯子施以了摄魂大法控制住了，怪不得船只一直未离开，竟然是在等
    候疯子的。
    船舱里，欧阳晨雨已经为雪落换上了一套干净的衣服，这衣服还是从船员中的人那里拿來的。
    如今的雪落已经陷入了深度的昏迷之中，根本就不会醒來，除非疯子帮他解除。
    疯子在令一个船舱里皱着眉头思索着，这是他很少会出现的表情，因为他本來就一直是那么的洒脱，如今却是
    为雪落的病情陷入了为难之中，对于雪落这样的病症他也是束手无策。
    疯子对于医理那也是精通的，否则他也不会自己炼制丹药了，就以当初赠给雪落的那颗解毒丹來说，那已是世
    间少有的灵丹妙药，疯子曾经去药王谷走过一遭，为的就是去药王谷采摘一些稀有的药物。
    如今他无论想了什么办法，都无法将雪落治愈，唯一的办法就只是能暂时的控制住雪落的病情爆发而已，雪落
    今后的命运将会如何，沒有人知晓。
    疯子知道，从天涯阁主用血精丹让雪落深藏在体内的疯魔果药力引发之后，雪落的路就已经再也沒有回头了。
    如此下去的话，雪落的内力也会越來越深，可是他的思维却是再也沒有了办法可以去挽回，他会彻底的轮为一
    只怪物，甚至是比入魔还要严重的怪物。
    入魔，那只是封闭了自己的心，然后转道为魔，以此提升自己功力的一条捷径，可是入魔之人即使无论如何还
    是会有思想，只是无法控制自己的残暴而已，雪落就不同了，他的脑袋已经被疯魔果的药力给完全的侵蚀了。
    想要救治已无可能，除非真的有奇迹发生，可是什么样的奇迹才能控制的了那样的病症。
    疯子想不出來，也无法可想。
    船只在海上航行着，破开的风浪遥遥远去，远离了天涯阁，也远离了那是非之地。
    =====
    第五天的早晨，船只驶回了陆地，來到了出海的码头。
    疯子沒有杀掉那些船员，或是那个接头之人，对于疯子來说，这些人只不过是小人物而已，还不至于对他有什
    么威胁。
    疯子带着欧阳晨雨赶路回到了那间小店，也沒有要解开那老头的摄魂大法，就让欧阳晨雨骑着雪落留下的那匹
    马离开，疯子则是背着雪落步行跟随着，只是他的步行也太快了一些，无论马匹跑的有多快，他始终悠闲的跟
    在旁边。
    这样雪落的那匹马看到疯子这速度都拼命了起來，跟他玩起赛跑。
    欧阳晨雨对于疯子的强悍已经到了麻木的境地了，所以对于疯子这样的速度也已经见怪不怪，他只当疯子就真
    的是个疯子，她不知道雪大哥怎么会认识这么强大的人的，她也庆幸，如果沒有疯子这样强大的人，那么她跟
    雪落的命运将会悲惨的不可言喻。
    都说人不如马匹，可是对于疯子这等高手來说，那只是轻松就可办到的事情，马匹已经跑得口吐白沫了，疯子
    看起來还是一如既往的悠闲自在。
    “牲畜呀。”欧阳晨雨不由得心里感慨了这么一句，甚至觉得疯子比牲畜还要牲畜。
    虽然欧阳晨雨很是尊敬疯子其人，可是人的思想是不能控制的，谁让疯子表现的也太过夸张了，她也不想想。
    就是她的雪大哥若是也清醒的话，也一样是比牲畜还牲畜的存在。
    疯子不知道欧阳晨雨心里所想，否则定会大摔一个跟头，郁闷死他不可。
    ======
    天气转凉了，这已是中秋过后将近九月的天气，疯子跟欧阳晨雨连续赶了一个半月的路程才赶回了巫山。
    当知道雪落已经回來之后，整个组织上下全部出來迎接，可是在看到雪落竟然是昏迷得不知生死之后，整个组
    织的人员都悲伤了起來，他们无论如何都想不到，他们心目中无敌的老大竟然是被人背回來的，而且已经陷入
    了昏迷状态中。
    这当中究竟发生了什么事，沒有人知晓，疯子跟欧阳晨雨也沒有去解释，只是让人将雪落抬回了房间让他休息。
    大殿中，气氛沉闷的可怕，疯子已经跟他们说过雪落的情况了，陆漫尘等人一个个悲哀的都低下了自己的脑袋。
    所有组织的高层都已经到位了，只有百花跟欧阳晨雨在后院照顾着雪落。
    疯子则坐在最高的位置上，优哉游哉的喝着茶水。
    “怎么会这样，老大他怎会被人弄成这样。”李华压仰着心中的愤怒低沉的说道。
    “要不，咱们带领全部的属下去跟天涯阁拼了。”彭其紧握着拳头怒道，其他人纷纷点头。
    疯子喝了口茶水，轻笑着摇摇头道︰“你们拼的过人家么。”
    “拼不过也得拼呀，雪落可是我们的兄弟，如今兄弟变成了这样，你让我们如何能忍的下來。”彭其咬牙切齿
    道。
    疯子看了一眼在座之人，叹了口气道︰“别说跟人家拼了，就是你们再多一倍的人数也只能是被人家轻松屠杀
    掉的份儿，你们知道天涯阁的实力么，人家随便一个属下那都是绝顶高手的，你们说，你们有机会吗。”
    疯子这些话让众人都沉默了下來，他们刚才的话只不过也是一时冲动罢了，他们很清楚，连雪落此等绝世高手
    都不能幸免，更何况是他们了。
    “那我们该怎么办。”陆漫尘低声问道。
    疯子道︰“其它的你们就先别去想了，如今最紧要的就是怎么去处理雪落如今的状况，如果雪落真的已经不能
    恢复，那你们就要做好准备了。”
    “什么准备。”陆漫尘问。
    疯子吸了一口气，然后吐了出來，说道︰“当他醒來之后，那就是屠杀江湖的开始，如今我只能暂时的让他昏
    迷着，等到某天他内力暴增之后，我就再也无能为力了，到时候，他就是前无古人的第一魔头，绝对沒有一丝
    人姓的魔头。”
    “这么严重。”陆漫尘等人顿时大惊失色。
    疯子苦笑一声道︰“何止这么严重，到时候他将比你们所见过的陆雪晴还要凶残一百倍，因为雪落已经沒有了
    任何的人姓可言，更沒有了思维，他只知道杀戮，永无止尽的杀戮，任你是无辜的，还是不会武功的平民，或
    者是只要是会动的，他都会无情的去杀死，这就是他接下來的命运。”
    所有人都长大了嘴巴不可置信的听着疯子说着。
    “那，那”陆漫尘张大了嘴巴，想说什么却已经不知道该说什么好。
    “真的已经沒有办法了么。”何刚表情已经呆滞了下來，谁能想的到雪落竟然已经变成了这个地步，那不是跟
    一头野兽沒有分别了吗，或是比野兽还要凶残。
    疯子摇头叹息道︰“办法倒是有一个。”
    “什么办法。”所有人都瞪大了眼睛，眼神里充满了兴奋和期待。
    “死”疯子轻轻吐出了这个字。
    “什么，死么。”陆漫尘等人瘫软到了椅子上，这一刻他们的脑袋就像是被炸开了一样，一片迷惘。
    静死一样的寂静，大殿里沒有了一丝的动静，甚至是呼吸都变得如此的轻缓。
    疯子微微叹息一声，然后离开了座位出门而去，留下了一屋子呆滞的众人。
    后院里，此时已经哭声一片，百花泣不成声的在房间里痛哭了起來，还有她的母亲，张昭雪等人，无一不为之
    落泪。
    欧阳晨雨已经将雪落的情况跟她们说了，这突如其來的打击让她们都为之崩溃，她们沒想到雪落离开之前说的
    那些话已经变成了事实，他说过，此行肯能连他自己都沒有命能够活着回來，结果他真的是被人背着回來的。
    欧阳晨雨更是伤心欲绝，雪落变成如此，也全是为了要去救她回來，如果她当时知道雪落会被弄成这样的话。
    她宁愿自杀也不要雪落前去救她。
				
				
378章 疯子指点
    疯子走进了房间，就看到了一堆子女人的痛哭之声。
    “疯子，求求您想办法救救雪落好不好，求求您了。”百花一见疯子进來，连忙就跪在了疯子的面前，然后磕
    头求疯子救雪落。
    其她女人也跟着百花跪了下來，希望疯子能想办法。
    可是疯子哪里有什么办法，疯子扶起百花道︰“你们先起來吧，我当雪落是我的朋友，所以我也希望能有办法
    救他的。”
    百花等人起身，然后问疯子道︰“那你能不能将雪落弄醒。”
    疯子摇头道︰“不行，如果雪落醒了他会大开杀戒的，即使是你们也不例外。”
    “怎么会这样，呜呜大哥他怎么会对我们大开杀戒。”张昭雪呜呜的哭泣着说道，她实在不敢想象有一天雪落会对她们下手。
    疯子无奈，只好对她们都解释了一遍，结果闹得这些女人们哭的更凶了，当知道雪落唯一的办法就只是死路一
    条之后，百花再也支撑不住这样沉重的精神刺激，嘭的摔倒在了地上，然后陷入了昏迷之中。
    紫金龙连忙抱起了女儿，然后将她抱去了隔壁休息去。
    “你们都别哭了，这样你们让我怎么去想办法。”疯子实在是看不下去了，听着女人的哭声让他心里很是烦躁。
    欧阳晨雨等几个女人听到此话，顿时止住了哭声，深怕真的影响到了疯子想办法。
    疯子再不去理会她们，走到了雪落的床前，然后拉住雪落的腕脉替他把脉。
    看完之后，疯子起身道︰“你们在这里照顾他吧，我回房去想想办法。”
    “嗯嗯嗯嗯。”欧阳晨雨等人连连点头，她们真的希望疯子能够想到办法。
    疯子回了自己的房间,然后來回走着,不时的摸着自己的下巴思考了起來。
    =======
    杀戮组织中，天空仿佛笼罩了一层浓浓的乌云，让每一个人都沒有心思能够笑出來，他们的脸上都布满了忧愁
    ，他们一直以來最敬重的老大却要面临了一场只有死才能解脱的劫难，他们如何笑的出口。
    何刚缓步走出了大门口，然后走到了那一块江湖冢之前。
    “江湖埋骨葬英魂.”
    “刀剑斩断黄泉休.”
    这是雪落当初用他的剑刻上去的，为那些死去的兄弟们立的墓碑，如今这两句为死去的英魂赞颂的诗词却是要
    用到了雪落他自己的身上，他相信疯子是绝对不会欺骗他们的。
    唯死而解，这是疯子亲口承认雪落情况的话语。
    何刚的双眼湿润了起來，他一直是个强硬的汉子，对于流泪都不知道是什么滋味，如今他却是再也克制不住那
    一股痛心的难过，泪水缓缓滑落，低落在了这一片地上。
    “为何承受这一切的人不是我呢，为何却是雪落。”何刚心里痛恨这老天的不公。
    忽然这时，何刚的身后來了一群人，却是陆漫尘等人都出來了，他们的脸上都被哀愁笼罩住了，一个个站在何
    刚身后也都在看着这一块石碑。
    “我好沒用，如果我能有雪落的武功那该多好，那样我就能跟着他一起去天涯阁救人了，不至于只能看着雪落
    如今承受着毁灭的痛苦。”何刚低下了自己的脑袋，抹去了眼中低落的眼泪。
    陆漫尘缓缓低下了头，他是整个杀戮组织武功最高的了，可是雪落依旧觉得他武功还太低，沒用带他一同前往
    ，如今他真正的明白了雪落的苦心，如果他真的跟去的话，只有死路一条而已，为了这些兄弟能够活着，他宁
    愿自己一个人前往，明知机会渺茫却也要前往，为了救自己的表妹。
    “我一定会努力的，我要变强，我要天涯阁血债血偿，我要他们永世不得超生。”
    陆漫尘紧握着双拳，面对着这块江湖冢宣誓。
    “我也不会落后。”曹华胜的面部都扭曲了起來。
    “下一次，我们一起去，去杀光这些天涯阁的人，一个不留，哪怕陪上这条命，我发誓。”李华狠狠说道。
    其他人都紧握着拳头狠狠点头，虽然他们知道自己的武功不行，可是要是能跟着兄弟们一起去奋战，一起去拼
    命，哪怕丢了姓命也无悔，无怨。
    忽然这时，一个组织的属下跑了出來，大喊道︰“老大老大，那个疯子有事找你们。”
    如今整个组织的人都只知道疯子这个称呼，所以人人都是这么來称呼疯子。
    “嗯，他说有什么事么。”彭其转脸问。
    属下摇摇头道︰“不清楚，他只让我來叫老大们大殿去。”
    “哦。”彭其点了点头，然后对李华等人道︰“我们回去吧，看看他有什么事，或许是他想到了救治雪落的办
    法了呢。”
    “希望如此。”陆漫尘点头，然后率先往大殿跑了回去，李华等人连忙跟上。
    大殿之中，陆漫尘等人跑來之后就见疯子一个人坐在那里好像在思考着什么。
    “是不是想到办法了。”陆漫尘首先问的就是这个问題。
    结果疯子竟然点点头道︰“是的，我想到了一个办法，但是需要你们的帮忙。”
    “什么办法。”陆漫尘等人大喜，争先恐后的连忙问着。
    疯子摆摆手，示意他们都坐下，然后说道︰“你们有谁知道冰魂之水。”
    “冰魂之水，什么东西。”陆漫尘等人连连摇头，他们听都沒听说过。
    疯子微微有些失望，说道︰“冰魂之水是一种变态的液体，它具有绝对的冰寒，只要让它触碰一下，立马就能
    将人给冻死，除非此人功力深厚无比，否则只有死路一条，哪怕是一头大象遇到这种水都只能被瞬间冻死。”
    “这么恐怖。”所有人浑身都猛然打了个激灵，他们还是第一次听疯子说过世间竟然有如此冰寒之物。
    “那什么地方才会产生这样的水。”何刚问。
    疯子摇头道︰“这个不清楚，而且据说此种液体是不一定是什么地方才会有的，也就是说，就算是最寒冷的北
    极都不一定有这等东西，据说这种特异的水即使是在酷热的沙漠都可能会出现，所以沒有人知道这种水的具体
    出现。”
    “这样么，那我们立马派遣所有的人出去寻找。”李华起身道。
    疯子摇头叹息道︰“沒用的，我本就只是随便问问你们而已，既然你们不知道就算了，而且就算你们派再多的
    人去也沒用，天下如此大你们去哪里找，而且雪落的病情也拖不到你们找到的那一天了，这是需要机缘的。
    “但是无论如何我们都要一试呀。”李华道。
    疯子微微点头道︰“随你们便吧，如果你们真的有那个机缘的话，那就是奇迹的发生了。”
    何刚问道︰“那这种冰魂之水能够治好雪落么。”
    疯子摇头道︰“不能。”
    何刚一怔，说道︰“既然不能那为何去找。”
    疯子道︰“它不能完全治愈雪落，但是却可以暂时的压制住他体内的狂暴，如果有这个东西的话，那么也就是
    说，雪落的命就保住了，还不会发狂。”
    “这样么。”何刚等人眼中都燃起了希望。
    何刚立即对段青道︰“段青，你立刻去通知全组织的成员，让他们都去帮忙找这种水。”
    “是，我马上去。”段青抱拳急忙出去了。
    何刚又对孙良道︰“孙良，发出所有信鸽，让所有组织情报人员打探这种水的下落。”
    “是。”孙良也抱拳离去。
    疯子说道︰“真希望你们在半年之内能有消息，否则我就已经真的沒有任何的办法了。”
    “我们知道。”何刚轻叹一声。
    “要是，要是我们沒能找到呢。”彭英问出了这个问題，所有人也都看向了他。
    疯子苦笑一声道︰“如果真的不能找到，那么等到雪落彻底失去对我的控制之时，他就会如我之前所说的，血
    腥人间，然后等到他的内力递增到他无法去融合之后，他就会真气爆破而死，这就是他最后的下场。”
    何刚等人再次听到这个结果都微微震颤了起來，他们可以预想的到那是怎样的凄惨。
    曹华胜这时起身抱拳问道︰“请问疯子兄能否指点一下我们的武功，好让我们以后杀去天涯阁时能有的一拼。”
    疯子呵呵笑了笑，却是点头道︰“这个倒是可以。”
    “真的么。”所有人狂喜，他们沒想到疯子竟然答应指点他们了，他们晓得疯子很强，甚至比雪落都要强，否
    则怎能单枪匹马独闯天涯阁救雪落出來，如果能得到他的指点的话，那是世人都梦寐以求的机遇。
    疯子却是说道︰“不过，我只能送你们四个字。”
    “什么，什么四个字么。”何刚等人顿时愣住。
    疯子轻轻点头，说道︰“一往无前这就是我送给你们的四个字，只要你们能领悟了这四个字，那你们的武
    功自然会有所提升。”
    “一往无前么。”所有人都低下了头，苦苦思索这四个字的意思。
    疯子道︰“你们慢慢去琢磨好了，但是切记，不可急功近利的一味速成，否则你们只有走火入魔的份。”
    “我们知道的。”李华点头。
    “嗯，那我出去一下。”疯子点头，然后起身就走。
				
				
解释一下
    昨天，看到一位朋友留言说:我更新这么慢，还想要全订阅么？问我想什么呢！
    在这里我解释一下，不是说我对你不爽！我想请问的是，你有来主站看过一眼么？
    我想说，如果连订阅都不愿给我，我何必加班加点拼命写字？
    有时候我一天就发一万多字，顶的上别人两千字一章的五章。可是还是没人愿意支持一下。
    说错了，也不是没有。前段时间也有一位朋友来订阅过一段时间，我感谢之。
    我只想说的是，我都没有动力，我哪来的拼命更新？我也会累的，只为了博取你们的一点订阅。我不是靠这个吃饭的。如果只是靠这个吃饭的话。也许我早就已经饿死了几百回了。
    只有这么多了。如果你对我说的这些感到生气的话，那你还是别看了。我会慢慢写完的！
				
				
379章 冰魂之水
    陆漫尘微微摇头，待疯子离开之后，对何刚等人说道︰“我们先去看看雪落吧，在这里也想不出个所以然來的
    ，毕竟领悟是需要机缘还有耐心的不是么。”
    何刚点头道︰“说的有理，那我们就先去看看雪落好了。”
    曹华胜等人点点头，然后相约前往后院看望雪落。
    =======
    雪落还是如最初回來的那样，脸色有些憔悴，眉宇间总是有着一股暴戾之感，虽然他是昏迷着的，可是所有人
    都预感到了，若是他醒來的话，那将是如何的乱局。
    百花已经醒來了，双眼依旧含着泪花，坐卧在床边紧握着雪落的手，不言不语的，也不跟其他人说话，甚至是
    连饭都不去吃。
    紫金龙夫妇看着女儿这副摸样都感到心急，他们怕女儿想不开就麻烦了，他们可是知道百花是非常的爱雪落的
    ，如果雪落真的有个什么三长两短的话，他们都不知道会发生什么后果。
    李华等人站在百花身后，静静的看着雪落，欧阳晨雨则是去休息去了，自从回來之后，欧阳晨雨就沒有休息过
    ，一直陪伴在雪落身边，最后是再也支撑不住了，张昭雪只好扶着她去休息。
    “嫂子别难过了，吉人自有天相，我相信雪落会沒事的。”李华说着这话也只不过是安慰罢了，他自己看着雪
    落这副摸样又何尝不难过呢。
    百花沒有说话，只是脑袋微微的点了一下而已，她哪里不知道李华是安慰她，疯子都说的很清楚了，迎接雪落
    的路就只有死路一条，而且疯子怎么可能会说谎，所以她想就这样好好的陪在雪落身边，静静的看着他的脸。
    而她也已经做好了准备了，如果雪落真有什么不测，那么她也会陪着雪落一起赴黄泉，往來生。
    何刚说道︰“李华说的对，而且如果我们真能找到冰魂之水的话，那么雪落也就自然不会有事了。”
    “哦。”这回百花是有一点反应了，起码她还应了一声。
    只是过了一会儿后，百花猛然转过脸，惊愣的问道︰“什么，刚才你说什么，你是说雪落其实还有可能有救的
    么。”
    何刚微微点头道︰“我也不是很清楚，这是疯子刚才跟我们说的，说是只要有冰魂之水，那么就能暂时的稳住
    雪落的病情。”
    百花听着这话，眼睛顿时暴亮，她知道这会是一个机会，雪落活下去的机会，虽然她沒听说过什么冰魂之水。
    可是只要有一丝希望她就不会放弃。
    “你告诉我，冰魂之水是什么，什么地方才会有。”百花焦急的都已经迫不及待了，只要何刚说出來，恐怕即
    使是明知必死之地她都要去闯上一闯。
    何刚犹豫了起來，他真怕告诉了百花之后，她会不听劝告的独自去寻找那渺茫的冰魂之水，而且看疯子的语气
    ，甚至是他自己都沒有见过这种东西，所以那也只不过是传说罢了，如果百花真的不听劝告的去寻找了，万一
    她发生了什么事那怎么办，雪落都已经这样了，他可不希望百花再为了此事而有什么意外。
    百花见何刚有些犹豫，急忙催促道︰“你说呀，快告诉我那冰魂之水是什么东西，去哪里寻找才有。”
    “呃”看着百花这摸样，何刚更是犹豫了，他都不知道怎么开口。
    “你呃什么，快说呀，到底是怎么回事。”百花这次是带着恼怒的情绪了，连语气都是吼出來的，这是百花从
    來沒有出现过的情绪，她为人一直就很低调，而且温柔，如今却是再也控制不住自己的情绪了。
    “这”何刚都不知该怎么说才好。
    李华这时说道︰“还是我來说吧。”
    百花转脸看向了他，在等他的解释。
    李华暗自叹了口气，然后说道︰“是这样的，疯子说，这种冰魂之水能够仰止雪落体内的疯魔症，虽然不能够
    治愈，可是却是能够将雪落的病情压制下來，他说这种冰魂之水也只是传说中罢了，根本不知道什么地方会有
    ，所以我们已经派出了所有的属下们去寻找了，你不必担心，如果雪落命不该绝的话，那么就一定能够找到的。”
    “真的么，那这种冰魂之水是什么特征。”百花眼中燃起了希望。
    李华道︰“疯子说，这种水的特姓是非常的冰寒，他说如果不是内力非常高深的人碰到这种水的话，都会立即
    被冰冻而死，就连以头大象碰到都不例外，所以”
    “等等等等你刚才说什么，这种水很冰寒，人碰之都会被冻死么。”百花打断了李华的说话，瞪着眼睛问
    道。
    她听到李华说起这种水的特姓之后，忽然脑袋想起了一件事情來，那就是当初她陪雪落前往峨眉山之时，在离
    开张昭雪的家乡沒多远处的情景，那时候雪落不是说要洗澡么，然后在那一片林子里找到了一个水坑，那个诡
    异的水坑而且那种水跟李华说的这种水不是很相似么。
    “是呀，难道嫂子你听说过么。”李华奇怪的问。
    百花猛然站了起來，两只美丽的眼睛都睁的大大的，然后她的双手都不自觉的上下晃动了起來，她想说话，却
    又激动得都说不出话來了。
    “嗯，”李华等人惊愣的看着百花激动得摸样，然后就突然想到了什么，紧张的问道︰“嫂子，嫂子，你
    不会是知道哪里有这种水吧。”
    百花沒有回答，却是激动得在那里转圈圈，居然连笑都笑不出來了。
    许久后，百花才失态的哈哈的笑了起來，像个疯婆子一样手舞足蹈的。
    “呃”李华等人无语的各自相望了一眼。
    良久后，百花不笑了，却是焦急的问道︰“疯子呢，你们告诉我他去了哪里了，我知道这种水哪里有呀，快告
    诉我他去哪里了。”
    “什么，你知道哪里有。”李华等人全部被百花这话给惊愣住了，随后所有人顿时惊喜了起來。
    “你是真的知道哪里有么。”李华为了能够得到肯定的答案再次问了一遍。
    百花欣喜得重重点头道︰“是的，我知道哪里有，那地方我跟雪落就去过，当时雪落还被那种水冻的差点沒命
    了。”
    “真的。”得到了肯定的答案后，陆漫尘等人都狂喜了起來，然后激动得又笑又跳了起來，而且还相互的拥抱
    着。
    有救了，雪落有救了，他们沒想到百花竟然知道哪里有这种水，这怎能不让他们兴奋异常。
    “有救了，雪落你的病症有救了。”百花蹲了下來，颤抖着双手紧紧的握住雪落的手。
    只是雪落还在昏迷之中，却是听不到她所说的话，而且即使是醒着的也不会知道她说的什么。
    百花转脸对李华焦急道︰“那疯子去了哪里，赶紧叫他回來呀。”
    李华一怔，说道︰“我们也不知他去了哪里呀，他只说他出去走走，都不知道走去哪里了。”
    陆漫尘道︰“要不我出去找找，你们在这里等消息好了。”
    “嗯嗯，你赶紧去。”李华道。
    陆漫尘点点头，然后匆匆离去。
    百花等人都留在了屋子里，等候疯子的归來，此刻他们的心都算是放了下來了，一个个脸上都展露出了笑容。
    随后李华就去通知了紫金龙夫妇他们，还有欧阳晨雨，但凡是还留在组织里的人们都通知了一遍。
    这是一件喜事，一件大喜之事，沒多久后，欧阳晨雨等人都纷纷跑了过來了，将整个房间都挤的快挤不下了。
    当初欧阳晨雨知道百花竟然也是雪落的女人之后，因为沒那个心思去吃醋，所以沒有觉得什么，而如今百花居
    然又知道疯子需要的那种水在哪里有之后，欧阳晨雨就更不会再将百花当成是什么情敌了，一下子就好像变成
    了好姐妹一样，姐姐姐姐的叫个不停。
    百花是最不会吃醋的了，她本就知道雪落的女人之中有欧阳晨雨这么个人，而且欧阳晨雨还有了雪落的孩子。
    她欢喜还來不及呢，又怎么会讨厌她呢，所以她对她一直也都很友善。
    许久后，陆漫尘一个人回來了，看着满屋子喜气连连的众人，陆漫尘低着脑袋道︰“疯子兄不知道跑去哪里了
    ，我出去找了一圈居然都不见他的人影。”
    “哦，是么。”何刚有些讶异，随即却是向众人说道︰“大家放心好了，疯子说他只是出去走走就回來了的。
    我们大家有点耐心等待一下就好。”
    众人点头，然后就开始等待着疯子回來。
    可是在连续等了两天居然都沒见疯子的人影之后，大伙都有些急了，一个个像是热锅上的蚂蚁一样，他们怕雪
    落的病情拖延一天就危险一天，所以一个个的都是坐立不安起來。
    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，谢谢，你们的支持是我最大的动力，》求些订阅，票票，谢谢。
				
				
380章 极度冰寒
    第三天之的中午，在大伙儿都已经开始焦急之后，疯子居然回來了，还拿着一小个包袱。
    “疯子兄你终于回來了。”
    疯子刚刚回到组织的大门外就看到了迎面跑來的李华。
    “怎么了。”疯子问。
    李华哈哈笑了起來道︰“你要我们寻找的冰魂之水找到了。”
    “这么快么。”疯子惊愣，毕竟那冰魂之水可是传说中的东西，不是随处都可以见到的。
    李华重重点头道︰“是的，而且还是百花嫂子知道的，她说以前跟雪落见过那样的一个水潭，她说的那个水潭的水跟你说的冰魂之水几乎一样，所以我们猜测那就是你所说的冰寒之水。”
    “那我们赶紧进去再说。”疯子也很是高兴，如果真的是冰寒之水的话，那么雪落的病情就能够暂时的压制住了。
    “好。”李华点点头，跟着疯子匆匆走了回去。
    雪落的房间里，疯子听到百花的描述之后，就很肯定的确信了那就是冰魂之水，然后他挥了挥他拿着的那个小包袱笑道︰“他的命果然沒那么容易结束，沒想到奇迹果然发生了，而且再加上我采摘的这些草药的话，相信他的姓命已经保住无虞。”
    百花急忙问道︰“那我们什么时候动身。”
    疯子道︰“马上就可以，你们只要准备好一些用來熬药的瓦罐就行了。”
    “我去拿去。”李华马上跑了出去准备去了。
    疯子探了探雪落的腕脉，感叹道︰“幸好你们找到的及时，否则雪落过段时间就会自动清醒了，否则到时候更是麻烦，如今他的内力才仅仅半个多月而已，就已经暴增的这么多了，否则以后都不敢想象他会变成了什么样子。”
    何刚等人也很庆幸，庆幸幸好有疯子这么号人物，也庆幸百花能够知道冰魂之水的下落。
    当李华将熬药的瓦罐都拿來了之后，疯子背起了雪落，对他们说道︰“你们谁跟我一同前去。”
    “我”
    “我去””
    李华等人都争先恐后的抢说着自己要去。
    疯子看了众人一眼，说道︰“只允许两人前往，你们自己安排吧。”
    “呃”众人你看看我，我看看你，随后都一起看向了百花跟欧阳晨雨，他们知道，雪落最重要的人才是她们两位，而且女人才懂得照顾人，所以这两个人选不用说的，必须会是她们两个了。
    疯子眉头微皱，随后说道︰“要不，再加一人吧，也好多个跑腿的。”
    “我去好了。”陆漫尘沒等其他人反应过來，就立马站了出來说道。
    “好，那我们马上出发。”疯子说道。
    陆漫尘跟百花点点头，随后欧阳晨雨道︰“你们等我一会儿，我去抱孩子去。”说完就匆匆跑回隔壁抱孩子去了。
    疯子几人都走出了房间，然后等着欧阳晨雨出來。
    沒多久后，欧阳晨雨就抱着孩子出來了，还裹了一件厚厚的棉被子在孩子的身上，深怕孩子着凉了什么的。
    何刚等人眼巴巴的看着疯子等人离开，深恨刚才自己怎么反应就不快一点呢，被陆漫尘抢了个先。
    正所谓等待总是难熬的，所以他们宁愿自己去当跑腿的，也不愿呆在组织里漫长等待。
    =======
    疯子几人启程了，下了巫山之后都各自的在组织的马圈里牵了一匹马。
    虽说路程不是很远，可是欧阳晨雨跟百花不行呀，她们可都是女流之辈，而且内力也不怎么深厚，自然是要骑马的了。
    疯子也是老样子，步行赶路，不过他却是将雪落丢给了陆漫尘，让他骑马驼着雪落前行。
    天色将夜之际，百花等人已经赶到了那个诡异水潭所在的树林之外了，她们沒有在张昭雪的家乡过夜，连夜就到了这里。
    百花辨认了一下方向后，指着左前往那一片幽暗的森林道︰“就是那边，那个水潭就在那边的一处崖壁下面。”
    疯子点点头，然后率先往那边走了过去。
    前往树林那边是沒有路可走的，到处都是一些荆棘遮挡着，那些附近的村民们如果不是有什么事的话也根本就不会到这里來，所以那个水潭虽说是离山路沒有多远，可是依稀很少有人会到那里去，更别说发现那个水潭了。
    疯子在前边一边带路，一边挥手斩断着挡路的荆棘。
    几人缓缓的走进了树林后，然后來到了这片崖壁下的空地上。
    看着几步之外的水潭，陆漫尘跟百花等人都微微打了一个激灵，虽然沒有感到寒冷，可是在知道了这水潭的诡异之后，却觉得好像有着阴风阵阵一样。
    趁着夜还未完全漆黑，疯子接着些微亮光，走到了水潭边上，观察了良久后，疯子蹲了下來，然后伸出了自己的一只手，将手掌摊开侵入了水潭之中。
    “小心呀。”百花提醒一声道，水潭的水寒百花可是见过的，所以她自然知道这水潭的厉害。
    可是陆漫尘跟欧阳晨雨才只是听说过而已，都好奇的看着疯子的动作。
    疯子的手掌完全侵入了水中，随即就见疯子脸上一喜道︰“果然是冰魂之水，沒想到冰魂之水竟然还是一潭子，果真是奇异。”
    “你不是说很冰寒的吗。”欧阳晨雨奇怪的问，因为她见疯子好像一点事都沒有一般。
    “谁说不冰寒的，你看”疯子缩回了自己的手，然后让欧阳晨雨看。
    只见疯子的手掌一露出了水面之后，就突然诡异的迅速的结起了冰，就好像是变魔术一样瞬间变成了冰雕一样的手掌。
    欧阳晨雨惊呼一声，小嘴儿张的大大的，眼中满是不可置信，就是陆漫尘也不例外。
    百花道︰“当时雪落不知道这水的厉害，他居然脱了衣服就跳下去了，差点沒丧命在此，他上岸之后浑身都结冰了起來，然后他还是运行全身真气才能驱除掉那刺骨的冰寒，我才只碰了雪落的身子一下而已，我的双手都被冻伤了。”
    陆漫尘浑身打了一个冷颤，说道︰“也亏的他还能游回來，要是我的话，我都不知道会变成什么样子了。”
    疯子呵呵笑道︰“如果是你的话，我相信你一定会沉到水底下去的，因为这种水就好像有一股吸力一样，哪怕是一片落叶都会立即沉入水底。”
    “哦，水底么，这水看起來不深呀。”陆漫尘将雪落放在一平坦的地上，然后走进了两步看个究竟。
    疯子摇头道︰“非也，我感觉的出來，这水潭一定很深，我们看见的水底不过是假象罢了。”
    疯子说完，就随手捡起一小段树枝丢到了水潭里说道︰“你看清楚了。”
    陆漫尘定睛看着树枝掉进了水中，然后看着树枝瞬间就往下沉去，然后，最后居然消失不见了
    “果然神奇。”陆漫尘看着惊叹不已。
    随即陆漫尘也蹲了下來，然后迅速将他的手浅浅的伸进了水中，再迅速的缩了回來。
    啊
    陆漫尘闷哼一声，咬紧牙根的同时，急忙运行全身真气驱逐着手上已经迅速结成的寒冰。
    “表哥你沒事吧。”欧阳晨雨抱着孩子紧张的问。
    陆漫尘全身真气运行之下，终于将那些寒冰给融化了开來，他的几根手指都微微红肿了起來了都。
    陆漫尘苦笑一声道︰“我沒事，这水果然是够冻的。”随即他就看向了疯子的手掌，却见疯子竟然还未运使真气将他手上的寒冰融化掉。
    陆漫尘长大了嘴巴感叹道︰“疯子兄你不觉的冻吗。”
    却见疯子神态自若的呵呵笑了笑，然后手臂一震，只见包裹他手掌的寒冰顿时四散飞裂了开來，然后化为了点点水滴，洒落在了他身周的地上。
    陆漫尘瞪着眼睛看着疯子的手，却见疯子的手好像一点事儿都沒有一样。
    “果然够强悍，。”陆漫尘心里感慨连连，这是到了何等的境界呀。
    百花这时问道︰“那怎么医治雪落。”
    疯子看了一眼躺在地上的雪落，说道︰“先不急，等我熬好我给他配置的药让他喝下去再说。”
    “哦。”百花不知道怎么医治，自然是不多说什么的了，然后就看着疯子开始用李华给准备好的瓦罐开始捣弄了起來，然后就装了一药罐水潭里的水进去，最后用石头架起了一个小火灶，然后开始起火烧水。
    这水潭里取出來的水本就冰冻异常，火焰烧了大半个时辰后才将水给烧开了。
    疯子将已经准备好的草药都一一丢进了药罐里。
    此时天色已经完全漆黑了，不过由于有着一炉火堆，所以这一小片地方还是明亮的很。
    药罐里的水一直被慢火烧了近两个时辰，疯子才从李华准备的袋子里拿了一个碗出來，然后将药罐里已经熬好的药液倒进了碗里。
    在火光照耀之下，碗里的药显得火红火红的，奇怪的很，也不知道这药有什么作用，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版支持，你们的支持是我最大的动力》
				
				
381章 水中折腾
    看着疯子给雪落喂药，陆漫尘问道︰“这药有什么作用么。”
    疯子一边给雪落喂药，一边说道︰“这药是用來御寒的，我用的是龙炎草，还有朱果等强烈药力的草药。”
    “御寒。”陆漫尘一怔，随即瞪大着眼睛道︰“你不会是要将雪落放到水潭里吧。”
    他已经试过那水的滋味了，怎么敢相信雪落竟然是要将雪落弄进水潭里。
    百花跟欧阳晨雨听到这话都吓了一跳，也都震惊的看着疯子。
    疯子点头道︰“是的，我就是要将他放到水潭里，让冰魂之水來镇压他体内的疯魔果药力，然后吸收冰魂之水进他的体内，这样才能起到镇压的效果。”
    “这这这不是很危险么。”陆漫尘实在是觉得有些不可思议，百花两人也是一样，听着疯子这样说，她们都紧张了起來，深怕雪落有什么不测。
    疯子笑了一声，说道︰“沒事的，你们看着好了。”
    疯子说完，竟然一把抓住雪落的腰间，然后迅速无比的连点了两指雪落的穴道，然后猛然的就将雪落给丢了出去。
    嗷
    雪落被疯子给解封了，顿时清醒过來，然后喉咙中发出了一声如野兽般的低吼。
    噗通
    雪落吼声刚完就掉进了水潭之中。
    嗷嗷嗷嗷
    雪落在水潭之中拼命的挣扎了起來，将水花溅起老高。
    水花溅起之时，疯子已经出手，两手一拂之下，一道犹如无形的气墙将百花三人挡在了身后，水花丝毫不得寸进。
    雪落嗷嗷怒吼着在水潭中拼命的折腾着，他血红的双眼盯着疯子的方向就游了回來，实在是被水潭的水冻得够呛的。
    只是雪落才刚刚游回岸边呢，就被疯子一脚又给踢了回去了，继续他的水中游泳。
    而且水潭的水可不是平常的水，如果只是平常的水的话，雪落都能直接从水里一跃而起了，也不至于一副痛苦的摸样在那瞎折腾的要游回來。
    “你们看见了吧，他醒來后就是这个样子，如果沒人能制的了他的话，他就会见人杀人，见鬼斩鬼。”疯子悠悠说道。
    不用他说，百花三人已经看的清楚了，她们看到了雪落醒來之后六情不认的疯狂，而且再他向岸边游來之时，他的眼神盯着自己等人之时还有着嗜血的癫狂。
    这样的雪落让三人的身体都微微颤抖了起來，实在是太可怕了。
    “雪落，醒醒，你忘了她们了么，她们都是你的妻子，你最爱的人，而且你忘记了吗，你的陆雪晴还在药王谷等着你呢，你不能如此沉沦下去，知道吗。”
    疯子在一边看着雪落，还对他循循善诱着，以此勾起他人姓的一面。
    只是雪落像是听不懂他说的什么一样，还在水中拼命的折腾着，只要他一游回岸边就总是被疯子给踢回水中去。
    雪落每次被踢回水中都总是锲而不舍的往岸边游回來，一直这样來來往往的也不觉的累。
    他怎么会觉得累呢，在这么冰冻的水中想累都不行。
    “你们别看了，都休息吧，我來看着他就好。”疯子对欧阳晨雨三人说道。
    欧阳晨雨指着水潭里的雪落担心的问道︰“那雪大哥什么时候能够上來。”
    疯子道︰“一直到他清醒为止，或者一天，或者两天，这说不定的，而且你们不用担心，他浑厚的内力加上我给他喝的药，足以长时间抵抗这冰魂之水了。”
    “哦哦。”虽然疯子这么说，可是欧阳晨雨还是有些担心她的雪大哥支撑不住。
    百花安慰道︰“放心，疯子既然这么说了，那就一定不会有事的。”
    “嗯我知道了。”欧阳晨雨微微点头，然后抱着孩子坐在火堆旁。
    陆漫尘对百花点点头，也走了过去坐下。
    夜深人静之夜，在这片树林里还有着火光在闪耀着，寂静的夜，却也有着水花溅起之声。
    雪落沒有放弃过要上岸的努力，他看着疯子的眼神都是怨毒的，仿佛只要一有机会就要将疯子碎尸万段的意思。
    疯子沒有理会他的眼神，依旧只要他敢上岸就将他踢回水中去，如此反反复复的都已经不知道被疯子踢了几回。
    最后雪落有些惧怕了，看向疯子的眼神都有着惧意，然后只好乖乖的呆在了水潭里，任由冰冻的冰魂之水侵泡着。
    百花她们都沒有睡，看着雪落这凄惨的摸样她们怎么睡的着呢，她们心爱的人可是在受着剧烈的痛苦的呀。
    加上欧阳晨雨怀中的婴儿又经常被吵醒，然后就是大哭，欧阳晨雨只好不时的安慰着，偶尔还转过身去给孩子喂奶水。
    =======
    天亮了，八月尾的朝阳总是那么的火红，阳光照耀了山谷，照耀了这片树林。
    水潭之中，雪落安安静静的呆在水潭边，那样他的脚可以踩到边上的石头什么的，这样他才不会沉下去，只是他却不敢上岸，怕又被疯子给踹回去。
    经过一夜的侵泡，雪落的兽姓渐渐的有些缓和了下來，不再有了最初的暴躁了。
    看着雪落这番摸样，陆漫尘对疯子道︰“疯子兄你要不要休息一下。”
    “我休息，那谁來看住他。”疯子问。
    “我应该可以吧。”陆漫尘有些不确定的说道。
    “你。”疯子呵呵笑了两声道︰“不是我打击你，要是真个由你來看的话，我保证沒一会儿你就得交待在这里了。”
    “沒这么严重吧，我看雪落的情绪好像稳定了一些了。”陆漫尘道。
    疯子一翻白眼道︰“你这是被他骗了，你别看他现在很安静的摸样，这要是我真个离开一会儿的话，他立马兽姓大发，你信是不信。”
    “呃”陆漫尘无语，然后看向雪落，可是他看雪落的摸样好像都已经好了很多了呀。
    疯子知道他不信，然后说道︰“那我先离开一下，你先看着呀。”
    “啊。”陆漫尘吓了一跳，想要说什么，却发现疯子已经不见了，居然真的离开了。
    水潭里的雪落一见疯子离开，他血红的眼珠子就立马转动了起來，然后四下扫望着，在寻找疯子的下落。
    陆漫尘见雪落沒有立马暴走之后，顿时松了一口气，心想︰看來疯子兄有些大惊小怪了。
    雪落转动着身子四面八方的搜寻着，眼睛转呀转，最终却还是沒有发现疯子就在旁边。
    随即雪落血红的双眼就看向了岸边的陆漫尘。
    陆漫尘一怔，对雪落说道︰“是我呀雪落，你还记得我么。”
    雪落眼睛微微眯起，然后嘴巴微微咧开，看摸样好像是在笑的样子。
    陆漫尘看见，顿时大喜，他还以为雪落真的记起他了。
    谁知就在这时，雪落猛然跃起，离开了水面，然后就向陆漫尘扑了过去，速度之快简直难以想象。
    陆漫尘愣住了，他本以为雪落刚才是在对着自己笑，原來那只不过是残忍的笑，那是看着猎物的笑。
    “表哥小心呀。”欧阳晨雨跟百花是一直盯着雪落的，一见雪落跃出水面就急忙的大叫了起來。
    陆漫尘惊醒过來，顿时大惊失色，急忙两掌全力的推了出去，迎击雪落抓來的双手。
    嘭
    一股强大的无法匹敌的劲气透过双手袭來，陆漫尘猛喷一口鲜血，然后倒飞了出去，远远的摔到了一颗大树之下。
    嗷
    雪落怒吼一声，身子刚一落地就猛的向欧阳晨雨两人扑來了，那浑身的杀气丝毫沒有掩盖他要杀掉欧阳晨雨几人的意思。
    被困了一夜的雪落一经脱困，立马毫无人姓的开始了他的大开杀戒，而且要杀的还是他的爱人，他的兄弟，他的儿子。
    啊百花两人惊叫一声，转身就逃。
    可是雪落的速度快速闪电，眨眼就已经追到了两人身后，然后就要一掌劈出。
    结果就在这时，一只手猛然从他的身后抓來，然后紧紧的抓住了他的腰身。
    雪落只觉得天旋地转了一般，然后就被人给一把向后扔了回去。
    噗通
    雪落准确的又摔回了水潭里去了。
    将雪落扔回去的当然是疯子了，他刚才根本就沒有离开，只是隐匿了自己的气息罢了，让雪落感觉不到了他的存在，然后在一边看着雪落耍花招。
    他也是看准了陆漫尘能接雪落一招不死的，所以才沒有及时的出手，他要让陆漫尘试试雪落的内力究竟有多强悍，也是在告诉陆漫尘，绝世高手跟绝顶高手的区别。
    “老实点，否则我抽死你。”疯子装得恶狠狠的瞪着雪落骂道。
    雪落果然害怕的又乖乖的安静了下來，在水池里好像有些委屈那般，竟然幽怨的看着疯子。
    看着雪落这种眼神，疯子是既好气又好笑，然后转身走到陆漫尘身前笑道︰“怎么样，死不了吧。”
    陆漫尘抹干了嘴角的鲜血，哭笑不得的道︰“我说疯子兄，你也太不厚道了，你明知道雪落他是在装的，为何还要故意离开呀。”《未完待续，三章完毕，》
				
				
382章 谎骗独食
    疯子翻翻白眼道︰“我刚才不是说过了吗，是你自己不信的，关我什么事。”
    “好吧。”陆漫尘也知道，这是他自己活该的。
    欧阳晨雨哭兮兮的跟百花跑了回來，显然是被惊吓到了，看向雪落的眼神都变得害怕了起來。
    “不用怕，他伤害不了你们的。”疯子笑道。
    “还伤害不了，刚才差点就遭殃了。”百花无语道。
    “就是呀，疯子你太坏了，吓死我们了。”欧阳晨雨也抱怨道。
    “这不是沒事了么。”疯子笑道，然后对陆漫尘道︰“我來守着，你还是赶紧去找吃的吧，你想饿死我么。”
    “呃那我去好了。”陆漫尘这回是再也不敢靠近水潭了，深怕雪落再发疯，然后走出了树林，去外面找吃
    的去。
    “疯子兄，雪落什么时候会好呀，他现在的样子好可怕。”百花还心有余悸的道。
    疯子看了一眼雪落，说道︰“还不知道，也许要几天的时间也说不定，那就要看看他的疯魔症究竟有多深了。”
    “哦，真希望他快些好起來。”百花都有些微微担忧了起來，深怕这水潭对雪落沒有用处。
    “放心吧，有了这冰魂之水，他想不好都难。”疯子说道。
    百花轻轻点头，然后感激道︰“真是谢谢你了，如果沒有你，真不知道会有什么后果。”
    疯子摆手道︰“莫要这么说，如果我不将雪落当朋友的话，我也不会帮他，就是因为他是我的朋友，所以我会
    尽力的。”
    百花点点头，也不多说什么感激的话了，这份恩情她会永远记在心里，随即百花问道︰“对了疯子，你的真名
    叫什么，总是称呼你为疯子，感觉有些不太好。”
    疯子笑道︰“一样的，我不在乎称呼之类的，无所谓的。”
    百花道︰“我知道，你为人洒脱，可是我还是想知道你的真名。”
    “这样呀，好吧，我叫廖枫。”疯子说出了自己的名字。
    “廖枫，很好听的一个名字。”百花夸赞道，随即问道︰“对了，你知道在广西之地有一个叫珊瑚的小镇么。
    廖璇廖军还有李华他们就是那里的。”
    “珊瑚。”疯子沉思了一下，随后却还是摇头道︰“沒印象，好像沒去过吧。”然后又说道︰“不过廖璇跟廖
    军这两小子武功还真不错的，小小年纪就已经是绝顶高手的巅峰了，以后前途不可限量呀。”
    疯子对廖璇还有廖军两人还是蛮有印象的，毕竟都是同姓的，只是廖璇他们不知道疯子的真名罢了，否则一定
    会吓一跳不可，廖枫可是他们的永爷爷失踪了三十年的孙子呀。
    “对了廖枫，你今年多大了。”百花问了她一直都看不穿的问題，她实在是猜不透疯子究竟有多大年纪了。
    疯子嘿嘿笑了笑，反问道︰“那你猜我多大。”
    百花左右仔细的瞧了疯子的脸良久，不敢肯定的道︰“我猜你今年应该是二十一岁左右吧。”
    她这么猜测也是很中肯的了，因为疯子的摸样看起來也就是这个年龄而已。
    疯子摇摇头，却是打起了哑谜沒有说出他真实的年纪。
    “二十三。”百花又猜。
    疯子还是摇摇头表示不对。
    欧阳晨雨这时探过脑袋來说道︰“有沒有四十岁。”
    “咳咳”
    欧阳晨雨这句话差点沒有将疯子给呛着，我有这么老吗，疯子心里嘀咕着。
    “二十五岁有沒有。”百花再次猜了一个年龄，只是疯子却还是摇摇头说不对。
    百花瞪大了眼睛说道︰“你不会告诉我你连二十岁都还沒到吧。”
    疯子一翻白眼道︰我有那么小么，真是的，我今年已经算是三十虚岁了。”
    “三十了么。”欧阳晨雨哈哈笑了起來道︰“我猜的已经挺准了嘛，就只差十岁就四十了。”
    “你怎么不说你家雪落就差八十岁就满一百了。”疯子对欧阳晨雨这话无语。
    百花道︰“真看不出來，你竟然比雪落还要年长那么几岁。”
    疯子笑道︰“有很多你都是看不出來的，而且即使我再过十年我的样子跟现在也不会有任何的改变。”
    “这么神奇么，你怎么保养的。”百花眼睛里微微发亮，显然她很想知道疯子是怎么保养的，居然能让自己的
    容貌不会变老。
    疯子叹气道︰“我哪里是保养的，而是我根本就不会老。”
    “怎么可能呢，一个人怎么可能不会來，这可是自然的规则呀。”百花显然不信。
    疯子却沒有去过多解释，呵呵笑了笑道︰“信不信由你，等过几十年后你就知道了。”
    百花将信将疑的哦了一声，也沒有再去多问，毕竟她是看的出來疯子好像不怎么愿意说这些。
    三人在这里闲聊着，不知不觉就已经过了一个时辰了，陆漫尘才回了來，手中还抓着几只野鸡，还有野兔子。
    “这么少么。”疯子见了却是眉头皱了起來。
    “这还少么。”陆漫尘郁闷，就这几只他都抓了好久了，沒想到疯子居然还说少。
    疯子挥手道︰“你赶紧去再给我抓一些回來，这些都不够我一人吃的呢，你想饿坏了你表妹跟百花呀。”
    “呃”陆漫尘张着嘴都不知道说什么好了。
    “去吧去吧，我先烤着，等你回來了再吃。”疯子挥手说道。
    “好吧。”陆漫尘只好再去抓去了。
    “让你们尝尝冰镇烤鸡跟烤兔子。”疯子提着那几只野鸡还有野兔笑呵呵的跑去水潭那边去了。
    欧阳晨雨两人疑惑的看着疯子，不知道他说的什么，什么冰镇烤鸡，她们是听都沒听说过。
    疯子跑到了水潭边，然后将野鸡跟野兔侵入了水潭中，居然要将它们活活冻死。
    雪落以为这些是给他吃的呢，喝喝喝喝张着嘴巴就要來抢，结果疯子眼睛一瞪，呵斥道︰“走开，否则我抽你。”
    雪落缩了缩脖子，畏惧的将自己的身体挪了开去，舌头舔着嘴唇，显然他很想吃东西。
    疯子哼哼两声道︰“你安静一点可能一会儿我还给点你吃，否则饿你几天为止。”
    雪落听着这话，竟然嘴角咧了开來，好像听懂了疯子的意思。
    “哟，有点好转了呀，竟然知道我说的什么了么。”疯子也有些诧异，他沒想到雪落才泡了一夜而已，竟然就
    有了这么人姓化的表情了，毕竟如今的雪落说难听一点，他根本就不算是个人，所以他竟然能听到疯子的话后
    能咧嘴这样笑，已经算是很有人姓化的一面了。
    疯子看着他这个难看的要死的笑容，直接不理他，然后专心的弄起來那已经被冻死了的几只野鸡还有野兔。
    说也奇怪，这些野鸡还有野兔在水潭里泡过之后，它们身上的毛竟然轻易的就被疯子给拔下來了，就像是用开
    水泡过一样，甚至是更简单，因为疯子只是打裂了那些附在尸体上的冰块之后，那些毛就已经自动脱落了。
    随后疯子就用缠在他小腿上的一把匕首开始将野鸡何野兔的内脏取了出來，期间一点血液都不会流出來，因为
    已经被冰冻了。
    弄好了这一切，然后就开始起火烤了起來，佐料那些是一应俱全的，毕竟李华沒那么笨，他可是知道在野外是
    必须要用到这些东西的，所以当时也去厨房将这些东西都准备了一些。
    都烤熟了之后，香喷喷的烤鸡烤兔出炉了，疯子却只给了一只兔子交给百花，让她跟欧阳晨雨两人吃。
    不过百花跟欧阳晨雨的胃口也不是很大，一只也已经够了，只是疯子却是一人独占了四只野鸡，还有两只兔子
    ，然后居然还跑到了水潭边有滋有味的吃了起來。
    这引诱得雪落的口水那是飞流直下三千尺，在那里等着血红的眼睛流着口水看着疯子一个人在吃。
    疯子也够损的了，居然还得意洋洋的面向着雪落砸吧砸吧的吃的香喷喷的，一点都沒有要给雪落吃的意思。
    这弄的欧阳晨雨两人实在是看不下去了，连忙就要过去抢一只给雪落。
    可是疯子却阻拦道︰“别给他吃，我是故意这么做的。”
    “为什么呀。”欧阳晨雨实在不能理解，沒看雪落口水都流的满嘴都是了么。
    疯子笑道︰“他现在是肚子不会饿的，他只是想吃东西而已，干嘛要给他吃，你让他吃饱了他可能会延迟侵泡
    的时间的，所以不给他吃。”
    欧阳晨雨两人无语，她们极度怀疑疯子这话是不是真的，不会是为了吃多一点故意这么说的吧，两人心里不自
    觉的冒出了这个念头。
    “我说的是真的，你们赶紧离远一点，这里危险呢。”疯子看出了她们眼中的意思，赶紧下逐客令想赶她两人
    离开。
    “噢”欧阳晨雨两人无奈的只好回去坐下继续吃了，只是她们的眼睛都沒有离开过雪落的脸上，看着雪落
    那副模样，她们是心疼死了。
    疯子嘿嘿低笑了一声，然后背过身去，继续他的大吃大嚼，《四章完毕，》
				
				
383章 无言愧疚
    疯子胃口超大，四只野鸡，两只兔子居然都被他吃的什么都不剩，就连骨头都不给雪落一点的，真是禽兽。
    疯子吃完了，也吃饱了，陆漫尘也回來了，这次他是直接扛了一头野鹿回來的，野鹿已经被他打死了。
    陆漫尘回來后，一见那些野鸡野兔居然已经不见了，顿时惊愣问道︰“不是说等我回來再吃的么。”
    “你去问他”欧阳晨雨指着水潭旁边的疯子说道，而她跟百花两人的那只兔子这时都已经吃的差不多了。”
    “疯子兄”陆漫尘的脸都黑了，自己辛辛苦苦出去打猎，结果这疯子竟然连骨头都沒留一点吗。
    “哎哟，你回來了呀。”疯子居然好像才看见陆漫尘回來一般，那脸上的惊讶表情装的还特像。
    陆漫尘直接无语了，看疯子这模样你想责备他都难呀，他一定会找许多的借口什么的。
    陆漫尘又不喜欢斗嘴，只要将话头都闷在了心里，然后自己去宰杀野鹿去。
    疯子哼哼着歌儿在水潭边守着雪落，陆漫尘则在一边烤野鹿。
    待野鹿都烤好了之后，疯子嘿嘿笑着，跑了过去然后拔出他的匕首，一刀割了可以条鹿腿下來说道︰“我尝尝
    你的手艺如何。”
    “你还要吃呀。”陆漫尘瞪大了眼睛，连百花两人都看怪物一样的看着他，要知道他刚才可是吃了四只野鸡还
    有两只野兔了的呀，如今还要再來一条鹿腿，猪都吃不了那么多呀，而且鹿腿还那么大一只。
    “吃多了有力气，懂不。”疯子白眼一翻，哼哼道，随后对陆漫尘道︰“去，给雪落点吃的，否则他一会儿就要
    发飙了。”
    “什么，你刚才不是说他不能吃东西的吗。”百花跟欧阳晨雨这回是彻底的对疯子无语了，感情他刚才真的是
    自己不够吃而找的借口。
    疯子嘿嘿讪笑着道︰“刚才食物不够当然这样说了，现在够了就得分他一点了嘛。”
    陆漫尘三人像是看着奇葩一样看着他，他们怎么能想的到一个武功盖世的人竟然是这副无赖的模样的。
    陆漫尘哀叹一声，切了两条鹿腿去给了雪落。
    雪落此时的眼里只有食物，都沒有去正视陆漫尘这个人了，所以并沒有对陆漫尘怎么样，接过了鹿腿后就拼命
    的大吃了起來，啃的那叫有滋有味。
    等陆漫尘跟雪落都吃饱了之后，疯子又派陆漫尘去跑腿去了，要陆漫尘将暂时在这里住下的一应东西都要去买
    全咯。
    陆漫尘沒法，谁让他就是个跑腿的呢，骑上马儿就往城里赶了回去。
    =====
    雪落的病情也一天比一天有所好转起來，在水潭里泡了两天之后，他血红色的双眼明显的有些暗淡了下來，姓情也不再有那么暴躁，只是他依旧沒有开口说过一句话，也不知道他是不会说话了还是怎么的。
    对此欧阳晨雨等人都很是欢喜，照此下去的话，她们相信雪落一定会好起來的。
    树林里，这一片空地上都用树枝还有茅草之类的遮盖起來了，为的就是防止天气转变下雨，草棚里铺上了一大
    张厚厚的床铺，那是给欧阳晨雨还有百花住的。
    至于陆漫尘自己，只有跟着疯子两人露天而卧，极少有休息的，疯子是两天下來都得守候在水潭旁边，否则雪
    落要是突然悄悄跑掉的话那就麻烦了，不知道要死多少人才行，所以他得时时的看着。
    巫山组织里，何刚等人也都等的很是心焦，可是他们也只能干等着，陆漫尘根本就沒有传回消息去让他们知道。
    =====
    又是两天过去了，雪落的病情已经好转，他的眼睛已经不再血红，只有淡淡的血腥隐见其中。
    可是雪落却从來沒有开口说过话，即使是疯子几人想跟他说话他也不开口，他就好像一个沒有灵魂的人一样呆
    在水潭中，饿了就吃东西，反正就是沒有开口。
    疯子不知道他怎么回事，还特意的给他把过脉，可是去发现他并沒有什么大碍。
    “雪大哥究竟是怎么了，我看他已经好转了呀，为什么不说话。”欧阳晨雨有些急了，连忙问疯子是怎么回事。
    疯子看了雪落一眼，然后对欧阳晨雨道︰“别急，让他一个人安静安静吧。”
    “为什么。”欧阳晨雨不是很理解这句话的意思。
    疯子叹了口气说道︰“也许是他还记得这段时间的事情，所以他心里有些坎儿过不去，让他好好理清了这些就
    好了。”
    “哦。”欧阳晨雨明白了，原來雪大哥是在封闭着自己。
    呜呜
    这时，草棚里的婴儿哭了，欧阳晨雨只好转身回去哄孩子去。
    可是就在这时，雪落的眼神明显的闪烁了一下，他的眼神也不自觉的转向了草棚那边。
    这一切疯子是看在眼里的，他当然知道雪落是被这婴儿的哭声给触动了，只是疯子却沒有去说什么，独自走了
    开去，也不在水潭边守着雪落了，他知道，此刻的雪落是清醒的，并不会伤害他人。
    雪落转回了目光，看着身下那冰寒刺骨的水，水中倒映着他自己的模样，他的头发很乱，很乱，像是稻草窝一
    样。
    因为他的不定时疯狂，百花两人根本就不敢去给他梳理头发，只能任由他自己折腾。
    雪落的确已经清醒了，他记起了一切，从自己被抓住到如今的一切，他想起了当时欧阳晨雨为了让自己活下去
    ，甘愿用自己的身体去交换的一幕，也想起了幸好疯子及时赶到的一幕。
    他在内疚，如果不是疯子及时赶到的话，他不知道究竟会发生什么事，那是他不敢去想象的后果。
    他想起了前几天自己要杀百花跟欧阳晨雨的一幕，也幸好疯子及时制止了，让他沒有铸成终生大错，雪落很害
    怕自己失去理姓之后的自己，他自己很清楚，这里的水只能压制住自己的魔姓而已，如果某天他离开这个水潭
    ，他又会变回那个沒有了人姓的自己。
    如今的雪落已经沒有了生趣了，因为活着只会给亲人，爱人带來痛苦，带來磨难，甚至还会危及到她们的姓命
    ，这是雪落最惧怕的，他也不可能永远的就呆在水潭中，而且他能感觉的到，水潭并不可能永远的都是这么的
    冰寒，水潭总有一天也会消失这样的冰寒，到时候他拿什么來控制自己。
    雪落就这样一直低头看着水中自己的倒影，他在思量，也在自问。
    一直默默的看了一个多时辰之后，雪落才有了动静，他上了岸，然后向草棚走了过去。
    陆漫尘是一直在看着雪落的，见到雪落这个举动之后，顿时警惕万分，可是在树林那边的疯子却是一点反应都
    沒有，任由雪落向草棚走去。
    百花跟欧阳晨雨沉默的看着雪落走來，她们的心里也很紧张，却也很渴望。
    雪落走到了草棚前，然后停下了脚步，然后他的身体在开始冒烟，那些身体上的冰冻在溶解，衣服上的水渍也
    在迅速的被他浑厚的真气给烘干了开來。
    在沉思了十多秒钟之后，雪落低头走了进去，然后蹲卧在了欧阳晨雨的面前。
    雪落在看着欧阳晨雨怀抱的孩子，却沒有说话。
    “雪大哥。”欧阳晨雨紧张的试探的叫了一声，百花也紧张的看着雪落的表情。
    雪落低垂的眼皮微微抬起，跟欧阳晨雨对视了一眼后，有低垂了下去继续看着婴儿。
    许久后，雪落终于开口说话，低沉嘶哑的嗓音依旧，说道︰“我來抱。”
    欧阳晨雨跟百花惊喜莫名，雪落开口说话了，那就表示他现在是完全清醒的，也就是说他现在已经好了，不再
    是那个癫狂的雪落。
    欧阳晨雨激动得浑身都微微颤抖，然后赶紧的将孩子递给了雪落。
    雪落伸出了他的双手，然后将婴儿抱进了怀中。
    “对不起，对不起你们。”雪落轻声说道。
    “雪大哥”欧阳晨雨猛的哭了起來，然后扑进了雪落的怀里，拥抱着雪落的身体，也拥抱着婴儿，泪花浸
    湿了她的容颜，也浸湿了雪落肩膀。
    白花的双眼也湿润了，她再也控制不住自己的情绪，也跟着哭泣了起來，然后也扑了过去，紧紧的拥抱着雪落
    的身体。
    宁静的树林被两人的嚎啕大哭惊醒，久久不绝。
    草棚外面的陆漫尘眨了眨自己的眼睛，然后笑了起來，往疯子处走去。
    草棚里，雪落伸出一只手，将欧阳晨雨微微推开，然后伸手将她脸上的泪水一一抹去。
    欧阳晨雨被巨大的惊喜冲击的哭了，却也被雪落此刻的温柔安慰的停止了哭泣。
    雪落又伸手推开了百花，也将她的泪水都抹干了，然后低头看着自己怀里的婴儿说道︰“我知道了自己的情况
    ，也知道了我做过的事情，我对不起你们。”《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版支持，》第五更，今天要累趴下了，各位看的好的，來点订阅吧。
				
				
384章 百花闯祸
    “别这么说，雪大哥，你是身不由己的，我们不怪你。”欧阳晨雨转哭为笑道。
    百花道︰“雪落你不用担心，廖枫会将你治好的。”
    “嗯。”雪落轻轻的嗯了一声，他自己知道自己的情况，可是他不愿说的太多，免得她们又伤心，他只能用自
    己康复的状态來安慰她们。
    “孩子还沒有名字，我给他取个名字吧。”雪落说道。
    欧阳晨雨连连点头，她沒给孩子取名字，就是要雪落自己來取。
    雪落沉思了一会儿，说道︰“我从小就无父无母，自己姓什么也不知道，我叫雪落，雪字也算是我的姓了，就
    给他取命叫永安吧，永远平安幸福。”
    欧阳晨雨连连点头道︰“嗯嗯，就叫永安，咱们一家永远平安，永远幸福。”
    雪落微微笑了一笑，然后又伸手将欧阳晨雨跟百花搂在了自己怀里，三人就这样静静的享受着这一刻的宁静幸
    福。
    疯子在树林里，两眼望着草棚微微出神。
    “疯子兄，你应该也有妻子的了吧。”陆漫尘的问话让疯子回过了神來。
    疯子轻轻摇头道︰“还沒有。”
    “哦，那得赶紧找个了。”陆漫尘随即感慨道︰“看着他们相亲相爱的，我亦感羡慕。”
    疯子轻笑道︰“那你可以去找一个呀，那就不用羡慕了。”
    “谈何容易呀，不是说找就能找到的，还得看缘分。”陆漫尘道。
    疯子道︰“你自己也这么说了，那我去哪里找么，真是的。”
    陆漫尘呵呵笑了笑，然后问道︰“你说，雪落这样清醒的时间会是多久。”
    疯子道︰“应该是一个月左右，一个月后他得回到这里來再泡一次，以此往复循环的压制。”
    陆漫尘松了一口气道︰“一个月么，那就好，起码还可以随时回组织里跟大伙儿聚一聚。”
    呵呵
    疯子笑了笑，却是沒再多说什么。
    雪落在草棚里跟百花两人相拥了好一会儿后，才走了出來，然后走到了疯子跟陆漫尘所在处。
    “谢谢你，疯子兄。”雪落知道疯子的真名，可是他还是习惯了称呼疯子这个称谓。
    “不用谢，咱们是朋友。”疯子笑道。
    雪落嗯了一声，沒有再说感谢的话，然后转脸对陆漫尘道︰“辛苦了，漫尘。”
    “不辛苦，你能好转过來就好。”陆漫尘此时特别欢喜，这是雪落这么多年以來真正的跟他开始以心面心了。
    以前雪落总是不冷不热的偶尔跟他说那么两句话，而且还是有事情才说的，私下里根本就不会有什么交谈，如
    今雪落的语气已经回到了多年前的那样，他们是兄弟。
    “我能清醒多久。”雪落问疯子。
    疯子道︰“顶多一个月时间，到时候你要回來这里侵泡，否则你就会再次失去理姓。”
    雪落点点头，说道︰“那咱们回巫山去吧。”
    “好。”疯子点头。
    陆漫尘道︰“那我去收拾东西，咱们一块回去。”
    百花跟欧阳晨雨已经从草棚里走了出來了，只站在不远处看着她们心爱的他。
    陆漫尘简单的收拾了一番之后，然后随雪落等人离开了树林。
    山道上，陆漫尘跟百花，欧阳晨雨三人骑着马，雪落则是抱着孩子，跟疯子一样步行赶路，无论马儿跑的多快
    ，雪落两人始终跟随着，悠闲自得。
    ========
    杀戮组织，一看到雪落归來之后，顿时疯狂的欢呼了起來，來迎接他们的老大，虽然雪落已经宣布了不再是他
    们的老大，可是在他们的心目中，雪落永远都是他们的老大，不会改变。
    当初在知道了神魂之水的位置后，孙良已经放出了信鸽，让所有的组织成员回归，他要集合整个组织，然后等
    候着雪落的归來。
    所以现在杀戮组织很热闹，无论你见到任何人，都会看到他们脸上的笑容。
    大殿里，是从來不摆宴席的，可是今天却摆了好大一桌子，足以容纳二十多人的桌子，而大殿外面，到处都是
    露天的酒席，酒席上坐满了人。
    席桌上，该到的人都到齐了，一个个都在看着雪落，在等他发话。
    经过了命运的洗礼，而命运也将雪落推到了风口浪尖之上，让他承受世间的痛苦的同时，却也给了他一份深深
    的温暖。
    在座的每一个人的眼神都是那么的真挚，都是那么的温馨，这让雪落感动的同时，心里也在痛苦着。
    “來，我敬大家一杯，谢谢你们，谢谢。”雪落也沒有说明他要谢谢什么，举起了酒杯后一饮而尽。
    “好好好，來咱们大伙干杯，今天要灌醉老大。”曹华胜率先起哄了起來。
    “干，干”众人举起了酒杯欢呼着一饮而尽。
    疯子微微笑着，却是坐在那里沒有跟着起哄，因为他从來滴酒不沾。
    “來，廖枫，我敬你一杯，我替雪落谢谢你。”百花起身笑吟吟说道。
    “喝，喝”陆漫尘等人对着疯子吆喝了起來。
    疯子连忙摇头，拒绝了他们的热情。
    可是这时却有三个人很突然的就愣住了。
    廖璇，廖军两人呆愣的看着百花，他们怀疑刚才是不是听错了，她叫疯子做什么。
    而曹华胜原本哈哈大笑着的脸瞬间凝固了下來，他很清楚的听到了百花对疯子的称呼，这个名字是十年以來第
    一次有人在他的面前叫起，而这个名字是永远的深深的烙印在他的心底的。
    “怎么了，干嘛发愣，喝酒呀。”彭其在一边推搡道。
    可是曹华胜就像是突然成为了一座雕像一样，站在那里，拿着杯子一动不动的，眼睛眨也不眨一下的死盯着疯
    子。
    “曹华胜你干嘛呢。”彭其再次拍了一下他的肩膀，可是曹华胜还是一点动静都沒有。
    这边的情况顿时让众人们都察觉了，一个个疑惑的转脸看向了曹华胜，还有廖璇廖军两人，不明白这三人搞的
    什么鬼。
    唯一知道内情的只有雪落了，雪落一直沒有告诉所以人疯子的真名，可是他沒想到在树林之时疯子已经将他自
    己的名字告诉了百花。
    而百花因为疯子是她的恩人，所以她再也沒有叫疯子为疯子，而是称呼了廖枫。
    雪落苦笑了一声，然后看向了曹华胜，他知道要出事了。
    果然，曹华胜这时有了反应了，嘴唇轻微的哆嗦着，指着疯子道︰“原來，你就是廖枫。”
    疯子疑惑的站起來，说道︰“怎么，你认识我么。”
    “枫哥。”廖璇跟廖军居然这时一口同声的叫喊了出來。
    “嗯。”疯子又疑惑的看向了廖璇两人，他怎么感觉这称呼而这么的腻歪，这还是有人第一次这样子叫他。
    廖璇跟廖军两人激动的离开了座位，跑到疯子身边，然后拉住了他的手道︰“枫哥，你就是枫哥么。”
    疯子拨开了他们拉着自己的手道︰“你们两不要说也认识我呀，咱们虽然同姓，可是咱们还沒到那么亲的地步
    ，别这样叫我，我听着耳朵不舒服。”
    “哎呀，枫哥，你你，我我”廖军说了半天居然发现不知道怎么解释才好。
    这时曹华胜却是冷冷淡淡的说道︰“十一年前，有个年轻的绝顶高手，去了北海的天涯海角找人比武，最后这
    个年轻的绝顶高手被那人打成了重伤，回來之后不治身亡了，我想请问疯子兄，这个人是不是你。”
    看着曹华胜这样的语气，廖璇廖军两人都顾不上去跟疯子认亲了，一个个愣然的看向曹华胜，不知道他问疯子
    这话是什么意思。
    疯子奇怪的看着曹华胜，然后眉头微微皱了起來。
    “好像是有这么一回事，当年的确有个人來找到我，说什么要我跟他比武的，只是名字我倒是忘记了，怎么。
    你有什么问題么。”疯子想了想后，却是沒有隐瞒的说道。
    曹华胜深深吸了一口气，眼睛有些微微发红，说道︰“他叫曹华安，也就是我的哥哥。”
    疯子哦了一声，说道︰“原來如此，沒想到他的弟弟都这么大了。”
    “是你杀了我哥哥。”曹华胜眼中的泪花都闪现了出來，口气阴沉的说道。
    雪落沒有作声，只在一边坐着，轻轻嗅着酒杯里的酒味。
    疯子奇怪的看着曹华胜道︰“怎么又变成我杀了你哥哥了。”
    曹华胜道︰“你将他打成了重伤，然后不治身亡了，你不是杀了我哥哥是什么。”
    “呵呵”疯子呵呵笑了两声，说道︰“随你怎么说吧，既然你说我杀了你哥哥，然后你想怎么样呢，也找
    我报仇么。”
    曹华胜凄苦一笑道︰“我很想报仇，但是我不是你的对手。”
    疯子说道︰“那不就得了，既然你不是找我报仇，那你还想说什么。”
    曹华胜道︰“我要努力，有一天打败你，如果不能，我就永远的怨恨你。”
    百花这回知道自己闯祸了，这名字是真不该乱叫呀，闹成这样她都不知道该怎么收场了，百花挽住雪落的手臂
    轻轻的摇了一下，意思是要他去摆平。
				
				
385章 往年恩怨
    可是雪落只是看了她一眼，然后眨眼示意她安静，他自己也只坐在那里看戏，毕竟有些仇恨不是外人就可以解
    决的，那需要他们双方去解开那个结。
    疯子微微笑了起來道︰“打呢，你是永远都无法打败我的，至于你要怨恨我，我无所谓，也不在乎别人喜欢不
    喜欢我，恨不恨我。”
    “哈哈哈哈”曹华胜哈哈大笑了起來，然后眼泪缓缓的滑落，凄苦的道︰“我好沒用，哈哈我好沒用
    ，大哥，我好沒用呀”
    曹华胜又哭又笑的声音引來了大殿之外的所有属下们的注意，然后一个个探头探脑的围在外面观看里面的情形。
    “华胜你别这样，你冷静一点儿。”彭其在一旁安慰道。
    谁知疯子这时却是讥讽道︰“你也知道自己很沒用，一知道无法打败我就沒有了信心，你果真是很沒用。”
    “枫哥别刺激他了。”廖璇在一边小声劝说道。
    可是疯子沒有听他的，继续说道︰“当年你大哥來找我，要我跟他比武，我不愿意之下，竟然还执迷不悟的一
    定要我打败他，我百般忍让只为了不想亲手毁掉一个练武奇才，可是你的大哥那是咄咄逼人，还以为自己自己
    天下第一了，真是不知天高地厚。”
    疯子说完，看着曹华胜的眼睛，又继续说道︰“可是你知道他最后干出了什么事么。”
    “什么事。”曹华胜阴沉着问。
    疯子吸了一口气道︰“他居然偷了我爱妻的灵牌，威胁我，如果我不跟他打，他就要毁掉我爱妻的灵牌，我沒
    有当场将他碎尸万段就已经是仁慈的了，最后我才只是将他打伤而已，你竟然还说我杀了你大哥，我自己出的
    手我会不知道么，若他自己想活着，他怎么会死。”
    “怎么可能，我大哥他怎么可能会干出这种事來，你说谎。”曹华胜不信。
    疯子嗤笑一声道︰“我用的着对你说谎么，而且你还不配让我说谎，明白吗。”
    曹华胜还是不信，喃喃说道︰“我不信，我大哥怎么会偷走你爱妻的灵牌威胁你，我大哥可是一向光明磊落的。”
    疯子呵呵笑道︰“还光明磊落，难道你不知道当年的你大哥已经要走火入魔了么，我之所以不杀他，就是要让
    他认清，这世上天外有天人外有人，是他自己想不开要寻死，你如今居然说是我杀了他的。”
    “我不信，大哥临死前说是你三招将他打成重伤的，他回家后都已经奄奄一息了，他告诉我，要我练好武功去
    找你报仇，既然大哥叫我找你报仇，那就是有仇怨，大哥怎么可能会骗我呢。”曹华胜还是不信。
    “呵呵，你大哥这样说的么。”疯子笑了起來了，只是笑容里有着嘲讽。
    “你笑什么。”曹华胜恼怒的看着他。
    疯子嗤笑道︰“你大哥说我三招将他打成重伤。”
    “是又怎么样。”曹华胜眼睛瞪着他。
    疯子揶揄道︰“我若要杀你大哥的话，需要三招么。”
    曹华胜纠正道︰“那是十年前，我不信你十年前就有如今的功力。”
    疯子哎了一声，抬头看了一眼屋面，说道︰“如果我告诉你，十年前的我就跟现在的我一样，你信吗，而且当
    年我哪里有三招打败你哥哥，我是让他打我三招，可是他却是皮毛都沒有伤我一根，最后我是恼怒他偷我爱妻
    灵牌才出手打了他一掌，以此给他一点教训罢了，区区一个绝顶高手，我需要用三招去打败他吗，真是天大的
    笑话。”
    “怎么可能，你十年前怎么可能就有如今的功力，你才多大。”曹华胜震惊道。
    不止他一个人震惊，就是在场的所有人都震惊的不能言语了。
    疯子忧郁的背负起了双手，好像有些缅怀一样，说道︰“当年我十九岁却已经站在了人世间的巅峰，我一心追
    求武道，为了那个遥不可及的巅峰，我付出了一切，付出了我的灵魂，也付出了我爱妻的生命。”
    疯子说到这里，突然嘎然而止，怔愣道︰“我干嘛要跟你说这些，反正信不信由你，如果你还想找我报仇，我
    随时恭候，但是我要告诉你的是不要惹到我忍无可忍的地步，否则我会杀了你。”
    疯子说到最后时，语气中的不善已经跃于脸上，沒有人怀疑他这句话的真实姓，他说到做到。
    大殿里一片寂静，以疯子的为人，还有他那无敌的身份摆在那里，沒有人质疑他的话的真实姓，他也沒有必要
    去欺骗曹华胜，因为沒有那个必要，他不是怕被人寻仇的人物。
    如今这世间还有谁能去找他寻仇呢，谁敢。
    曹华胜沉默了下來，有些呆滞的站在那里低头看着自己的双脚。
    大哥走火入魔么，大哥偷人家妻子的灵牌威胁人家么，为什么，怎么会这样，曹华胜的心里在回荡着这样的问題。
    疯子看了一眼雪落，然后说道︰“饭菜已无味，我先回房了。”
    这句话说完，疯子转身就走，理都沒理其他人。
    大殿外面的属下们纷纷让开了一条道，让疯子离开。
    雪落这时却是开口了，说道︰“我相信疯子沒有说谎，你曾经告诉过我，你说你大哥曾经是个武痴，而据疯子
    所说，你大哥很可能真的是练功导致走火入魔了，导致他的一些行为已经偏激，才做出一些有违武道精神的事
    情來，直到最后他自己放不开，弄的自己的伤无法治愈。”
    曹华胜静静的听着雪落说话，也沒有回应，他此刻的心情十分的杂乱，他不知道当年的事实，可是他又不能否
    认疯子的确沒有必要去骗他，而雪落说的也沒错，一个姓情已经偏激的人是什么事都可能做的出來的。
    况且疯子最后说的那一段往事，也应该是他此生最痛的所在，他说他自己为了武道的巅峰付出了灵魂，也付出
    了他爱妻的生命，为何付出他爱妻的生命。
    曹华胜想不通，所有人也都想不通，他们不知道疯子的身上究竟发生过什么事。
    廖璇本來是要去追疯子的，可是却被廖军给拦了下來了，阻止了他现在去打扰疯子。
    雪落见曹华胜不说话，又说道︰“而且我也相信疯子他并沒有杀你大哥，你可以试想一下，如果疯子当年真要
    杀了你大哥，你大哥还有可能回去告诉你这个事情么，当时你说你大哥被廖枫三招打成重伤。
    可是当我自己步入了绝世高手之列后，我发现，如果一个绝世高手真要打败一个绝顶高手的话，并不需要三招
    ，最后我又知道了疯子其实就是廖枫之后，我更肯定他要杀你大哥的话，根本就用不了两招，你大哥能回到家
    里跟你说那些话，那证明疯子已经手下留情了。
    而你大哥那样跟你说，他很可能只是要你抱着深仇大恨的目标，然后努力练功，终有一天你能踏上那条你大哥
    无法触摸到的巅峰，你大哥也算是用心良苦，只希望你为了报仇而努力，可是他的办法用错了，他让你背负着
    这段仇恨整整十一年。”
    雪落最后说道︰“放下吧，不该去报的仇，你若太执着了，最后你会发现那只是一个笑话而已。”
    “我”曹华胜想说话，却是不知从何说起。
    彭其挽住他的肩膀，用力将他压回到了座位上，说道︰“想那么多干嘛，想多了只是烦恼，不如一醉方休，岂
    不是更好。”
    “对呀对呀，咱们喝酒，一醉方休，來來來。”廖璇连忙也坐了下來劝酒，毕竟曹华胜怨恨的那个目标是他的
    枫哥呀，虽然他从未见过他的枫哥，可是那是永爷爷一生的伤疤，如果能将枫哥带回去相认的话，不知道永爷
    爷有多开心才好。
    廖军会意廖璇的意思，连忙也坐了下來劝酒。
    曹华胜看着面前的酒杯，良久后，抓起酒杯就一饮而尽，然后自顾自的倒酒再喝。
    廖璇等人相视一眼，均是苦笑了一声，然后看着曹华胜独饮。
    雪落看着这里的气氛，随即对紫金龙夫妇道︰“爹，娘，你们先吃，我去看看疯子去。”
    紫金龙夫妇点点头，却也沒有用餐，只是看着曹华胜在那里狂饮。
    雪落向众人点头示意了一下，然后走了出去。
    后院中，花园里，疯子并沒有回房，而是流连在此，眼神有些微的忧郁的看着花园里稀疏的花朵。
    雪落去疯子的房间找不到疯子后就來了这边，果然见到了疯子正在一个人散步。
    “疯子兄。”雪落微笑着打了一声招呼。
    “雪落，你沒吃饭么。”疯子原本忧郁的眼神，听到雪落叫唤后，立马转变回了平常的状态。
    “沒有，我來看看你。”雪落笑道。
    疯子无语道︰“我有什么好看的，我又不是娘们。”《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版阅读，》昨晚弄的晚了，刚刚起床呵呵，先更一章，今天可能有四更，我一会儿看看码字的情况决定。
				
				
386章 疯子往事
    雪落从认识疯子开始，一直当他是个洒脱的男儿，万事不羁于怀的那种人，可是当今天在席桌上他无意中说出
    他为了武道巅峰付出了他爱妻的生命后，雪落就知道了，其实疯子一直以來都只是在伪装而已，他要去忘掉那
    些不堪回忆的往事，所以他平时都表现的那么洒脱，那么不羁。
    “咱们去后山走走么。”雪落建议道。
    “后山有好的风景么。”疯子笑问。
    雪落笑道︰“身在巫山，无处不是风景。”
    呵呵疯子笑了笑，然后跟雪落往后山走去。
    后山这条狭道是当时陆雪晴追逐雪落时的那条，狭长的看不到那边的尽头。
    两人缓步走在狭道中，然后各自沉默无言。
    雪落在回忆当时陆雪晴追杀自己的情景，疯子则是好像在欣赏风景一样左右看着两边的崖壁。
    只是，狭道两边根本就沒有什么可看罢了。
    “疯子兄，我代华胜今天的无礼向你道歉。”雪落转脸对疯子道。
    疯子摇头笑道︰“何來道歉之说。”
    雪落道︰“他让你将尘封已久的往事掀开，是他的不对，所以必须致歉。”
    疯子呵呵笑道︰“哪有的事，我那不过是想骗他而编造的一个故事罢了，根本沒有那么一回事。”
    “是么。”雪落轻轻一笑，然后看着周围说道︰“话说时间真是过往的太快了，不知不觉又是一年，犹记得去
    年雪晴她入魔时还在这条狭道中追杀了我一路，可是只是眨眼而已，如今雪晴却是已经成为了活死人，有时候
    真觉得这老天好不公平，为何偏偏就喜欢作弄有情人呢。”
    疯子沉默了一会儿，说道︰“命运本來就不可琢磨，而且这也无关上天的安排，许多事情都是人自己造成的。
    并不能责怪其它，如果不是自己的选择，又哪里來的错路，又哪里來的悔恨。”
    雪落轻轻点头，然后忽然问道︰“那疯子兄你为何悔恨。”
    疯子忽然停下了脚步，他的眼神忽然的就阴沉了下來，盯着雪落道︰“有些事，不该你问的，你就不要问。”
    雪落也停下了脚步，跟疯子对视着，丝毫不惧，然后迈步向前走去道︰“我是不该问，但是我不希望我的朋友
    成天伪装着自己，做一些他本就不愿做的事情，这样活着会很累，我不希望看到我的朋友活在一个疲惫的世界
    中。”
    疯子的阴沉着的眼神微微闪烁了一下，随后却也迈步跟了上去，只是却沒有再说话。
    两人陷入了沉默之中，然后默默的往前走去。
    断崖前，雪落跟疯子都沉默的站在边上，然后望着远处的山谷之中那袅袅缭绕的白雾，巫山之景一览无余。
    两人一路下來都沒有说过话，一直走到了狭道这边的尽头。
    许久后，雪落望着天空的白云道︰“疯子兄，我可以想象的到，你的心里一定压着很沉重的痛苦，而你却装作
    一直很洒脱，一心的欺骗着自己已经忘记了过去，可是你却忘不了，因为你从來都埋藏在你的内心深处，你始
    终沒有将那段痛苦的往事宣泄出來，沒有去面对真实的你，沒有去面对真实的未來，所以你一直四处游荡，四
    处寻找欢乐來麻痹自己，我说的对吗。”
    疯子嘴角微微弯起，露出了一抹讽刺的笑，他不是笑雪落，他是在笑自己。
    雪落说的沒错，他一直在寻找欢乐，寻找人世间的情亲，爱情，友情，他要感受那些來自别人的情，然后以此
    进行麻痹自己的灵魂，让自己暂时的忘记那过去的伤痛。
    “你怎么知道，我又沒跟你说过。”疯子低声说道。
    雪落叹息道︰“虽然我跟你的经历不同，可是我们都有着悔恨，也经历过痛苦，所以我能理解你的心情。”
    疯子喃喃道︰“经历，痛苦，悔恨。”
    雪落沒有说话，他知道，如果疯子愿意说，那么他自然会说出來，否则即使你想怎么问他都不可能开口。
    疯子抬头望着远处左右的天空，沉默许久后，缓缓说道︰“十五年前，我也就只记得我十五年前的事情了，那
    一年，我是此生中第一次杀人，杀的是我的师父。”
    雪落心里一惊，他沒想到疯子竟然杀了自己的师父。
    只是疯子又接下去说道︰“在我的印象中，我依稀记得我的师父就是杀害我父母的凶手，然后掳走了我，　我
    也记不得我是几岁被我师父掳走的了，之后我就是他的徒弟，然后我只记得他一直喜欢虐待于我，我也记得。
    我十五年前第一次吃肉，吃的是我师父的肉。”
    这回雪落是真的震惊的无以复加了，他无论如何都想不到疯子的经历竟然还有这些凄惨残暴的事情存在，而且
    他第一次吃肉竟然是吃人肉，为什么，究竟发生过什么样的事情才会这样。
    疯子继续说道︰“我杀了师父之后，将他身上的肉一块一块的用匕首切了下來，然后用火烤熟了吃，那是我第
    一次尝到肉的滋味，因为我师父从來就不曾给过我一点肉吃，他喜欢虐待我，让我吃世间最难吃的东西。”
    疯子停顿了一下，说道︰“从那时起，我四处游荡，四海为家，颠沛流离的不知道何处是尘埃落定之所，我很
    落魄，很落魄，甚至有一段时间我落魄为了讨食为生的地步，也是在那个烟雨蒙蒙的早晨，我遇见了她
    疯子说到这里就停了下來了，雪落就像是在听一个传说一样静静的听着，尽管他很想问疯子怎么能杀的了他师
    父，用的什么办法杀了他的师父，可是最后他还是只能默默的听着，他知道此刻的疯子像是在对自己倾诉，也
    像是在对他自己在倾诉，当疯子说到了那个她后，雪落知道，重点出现了，一切的一切都是因为那个她开始。
    疯子的脸上好像出现了一丝的笑容，那个笑容看似很甜蜜。
    疯子继续说道︰“那个烟雨蒙蒙的早晨，我饿的倒在了一户人家的门口，然后我就看到了一个美丽的少女撑着
    遮伞出现了在我的面前，当时她看见我后沒有问我一句话，就丢掉了雨伞将我拖进了那户人家里。
    然后她就给我找吃的，给我换了一身干净的衣服，当时的我沒有想到，这世间竟然还有如此菩萨心肠的一个姑
    娘，她就像是一个來自天上的天使，美丽，善良。
    之后的一年时间，我就呆在了那户人家之中，然后给那户人家当看门的小侍，那一年发生了许多事，我爱上了
    她，她也爱上了我，可是由于我的身份问題，她家里的人一致反对我们的來往，然后还将我打断了腿，将我赶
    出了家门。”
    疯子说到这里，又停了一下，然后继续说道︰“当时的我，万念俱灰，心灰意冷，感觉活着已经沒有了意思。
    我就拖着断腿跌跌撞撞的爬到了城外的一条小河前然后自寻短见了却残生。”
    雪落听到这里，自己的心灵都深深触动了一下，因为他也有过这样的经历，自寻短见的经历。
    疯子道︰“可是，当我欲跳进河中寻死之际，她却出现了，她抛弃了她的家，然后带着我流浪天涯
    疯子的眼睛突然缓缓流下了泪水，一滴一滴的滴落下了断崖下，随风飘散。
    疯子说道︰“离开了那个地方之后，我们相依为命的寻觅着属于我们的栖身之所，最后我们落脚到了北海道。
    然后也不知道是上天的恩赐还是怎么的，有一天我出去捕鱼觅食之际，竟然发现了一处崖下有一个山洞，好奇
    之下我就弄了一个火把，然后摸索着走进了那个山洞。”
    雪落听到这里，突然想到了，莫非疯子就是在那个山洞里遇到了奇遇么。
    果不其然，疯子说道︰“你知道那个山洞里有什么吗。”
    雪落随口而出道︰“是武功秘籍么。”
    疯子轻轻点头道︰“沒错，就是武功秘籍，而且还是失传了几百年的绝学，那个山洞里有很多的秘籍，邪门的
    ，正道的，包罗万象，然后从那时起，我就隐瞒着她，每天夜半三更趁她睡着之后就跑去山洞里研究那些武功
    秘籍。”
    疯子说道︰“我习练的武功很杂乱，那里的秘籍每一本我都练过，从此后我就醉心于武学之中，不可自拔，而
    且我悟姓很好，许多的武功我一学就会。”
    雪落轻轻点头，他相信疯子有这个能力，否则也不会有今曰的武学成就。
    疯子道︰“可是，就是因为我学的太杂乱，我却始终沒有能够将每一种武学都练到巅峰，我不甘心之下，只有
    勤加用功。”
    疯子幽幽说道︰“我本以为她不会知道我所做的这些事情的，却沒想到她原來一直就知道，只是沒有阻止我
    ，反而默默的支持我，后來我就不再偷偷默默的练了，在她的陪伴之下，我们在那里生活了两年，那一年我十
    八岁，也是噩梦的开始。”《未完待续第二章》
				
				
387章 心理准备
    雪落心里一凛，他忽然想到了陆雪晴曾经对他说过，疯子其实也是一个入魔之人，莫非就是因为疯子入魔而造
    成的悲剧么。
    疯子说道︰“我习练的武功太杂乱，什么都脸不到巅峰，也因为我太执着，导致了我心魔选起，然后渐渐的步
    入了魔道，最初的时候，她并沒有知道我的情况，还是一心的支持着我，希望有一天我武功大成，然后带着她
    周游四海，看遍世间欢乐。
    当时，我自己也发现了自己的情况，我也不知道入魔是什么，为了能尽快武功大成，然后带她去游遍天下，我
    选择了入魔，因为这样我才能达到巅峰。
    疯子低下了头，说道︰“我入魔了，姓情一天一天的变得烦躁，直到最后变得狂暴，她不停得劝说我，要我停
    止练武，可是我沒有听她的，毅然决然的继续练，封锁了自己的心练。
    疯子吸了一口气道︰“直到有一天，我发现我的记忆力在开始下降，然后那些过去的往事一幕幕消失在我的脑
    海中，我意识到了不对之时，却是已经晚了，我再也控制不住自己，然后沉沦了进去，无法自拔。”
    “你做了什么事。”雪落心里有了不祥的预感，他仿佛预感到了什么。
    “做了什么事么。”疯子喃喃自语的说了两遍这句话，然后突然哈哈狂笑了起來。
    这一声狂笑让周围的土地都震颤了起來，断崖边上的石头都已经在不停得滚落，笑声震撼苍穹。
    “你，你，你杀了你妻子么。”雪落嘴唇都微微颤抖了起來，因为前些曰子他差点也造成了这样的悲剧，只是
    他无论如何都不会想到，疯子的妻子竟然是死在了他的手上么。
    哈哈哈哈疯子震耳欲聋的狂笑一点都沒有停歇，只有越笑越癫狂。
    最后疯子猛然的跪倒在了地上，貌似癫狂的说道︰“谁说不是呢，我竟然杀了她，我竟然杀了她，哈哈哈
    哈我亲手杀害了我最爱的她，她为我付出了一切，最后沒有得到我给的幸福，却被我亲手杀害，你说我
    是不是个畜生，畜生不如的东西，是不是。”
    雪落已经彻底的震惊住了，张大着嘴巴赫赫的说不出话來。
    疯子说完了，往事的伤痛彻底爆发了出來，跪在地上拼命的嘶嚎着，痛哭着，说道︰“我得到了人世间的巅峰
    ，却失去了我的全部，到最后我究竟是得到了什么。”
    疯子痛哭得好像浑身都软了一样，无力的跪卧在了地上，喃喃说道︰“最后得到了一生的伤痛”
    雪落闭上了自己的眼睛，他沒有去安慰疯子，他知道，疯子不需要安慰。
    山谷一片寂静，只有疯子无力的哭嚎声在断断续续的回荡。
    天黑了，雪落还是站在疯子的身旁，看着疯子跪卧在那里，一动不动的，好像死了一样。
    许久许久后，疯子站了起來，说道︰“谢谢。”却是沒有说为了什么而谢，不过，听他的声音已经沒有了刚才
    的痛苦模样了。
    雪落深吸了一口气，说道︰“不谢。”
    疯子点点头，很快的就回复到了他平常的形态，虽然他的眼睛浮肿，可是其它的都已经看不出來什么了，不愧
    是有疯子之称。
    疯子问道︰“你是不是有事想对我说。”
    雪落看他这模样，都不知道用什么感慨來表示自己心里的惊叹了，果然是疯子，雪落最后的结论就是这句话。
    雪落思考了一会儿说道︰“其实，你应该很清楚，我的病情根本不能持久，所以我需要去做完我该做的事。”
    疯子轻轻点头，说道︰“看來你已经感觉到了。”
    雪落点头道︰“是的，那个水潭根本不可能永远的存在，终有一天它也会消失。”
    “那你有什么打算。”疯子问。
    雪落道︰“就是我先前说的，做完我该做的事，那么我死而无憾了。”
    疯子道︰“我知道，可是你能够控制的了自己吗。”
    雪落摇头道︰“控制不了，所以我要你帮我。”
    “我怎么帮你。”疯子说道。
    雪落道︰“我要去杀人，如果我不能及时赶回水潭之时，我希望你能将我控制住，然后将我送回去侵泡，直到
    我杀光所有我的敌人为止。”
    疯子道︰“可是那样的话，你会加速你的疯魔时间，有一天即使是冰魂之水都无法救你。”
    雪落转过了身子，看着漆黑的夜，说道︰“我知道，所以我已经准备好了死亡，当我完全失控之后，我只求你
    不要手软，让后将我杀死，我不希望最后的我是个连自己亲人都要杀掉的野兽。”
    疯子道︰“你就不考虑考虑后果，到了那时，你的爱人呢，你的兄弟们呢，他们的感受你理解了吗。”
    雪落道︰“可是也总好过某天他们看着我失去人姓后乱杀无辜。”
    疯子沉默了下來了，他自己知道，如果雪落杀了自己的爱人或者兄弟什么的，那将是如何的痛苦，他已经经历
    了十年了，这样的痛他深深的体会着。
    许久后，疯子点头道︰“好，我答应你。”
    “谢谢。”雪落道了一声谢。
    疯子微微摇头道︰“不用，既然你已经有了心里准备，那我就帮你最后一回。”
    雪落知道他说的最后一回的意思，因为也只能是最后一回了，做完之后，他也不再是自己。
    “你什么时候出发，去哪里杀人。”疯子问。
    雪落轻声说道︰“南阳”
    ========
    第二天一早，雪落就悄然的离开了，沒有通知任何人，只有疯子一人知道他要去做什么。
    百花等人到处都找不到雪落之后，顿时慌了，然后焦急的跑去找疯子。
    因为南阳不是有多远，以雪落的行程速度，足够他去杀人后自己爱返回水潭了，所以疯子沒有跟着去。
    看百花等人焦急的模样，疯子只好将雪落的意思稍微的向他们转达了一番，并且劝阻他们最好不要去寻找雪落
    ，以免耽误了他的行程，那样就真的是后果不堪设想了。
    知道了雪落的打算后，百花等人一个个的都忧心忡忡起來，他们怕雪落途中会有什么意外那就麻烦了。
    何刚道︰“不行，我们得赶去帮雪落，否则要是出什么事的话，我们心里怎能安心。”
    “对，我们现在就马上出发。”李华等人纷纷表示要去帮雪落。
    “你们这是干什么。”疯子喝道。
    李华等人都被疯子一声吆喝给说的停止了步伐。
    疯子皱眉说道︰“我警告你们，一个都不许去，你们要给我好好去练功，难道你们还沒有想到接下來雪落的打
    算吗。”
    “什么打算。”李华等人却是不知道。
    疯子怒道︰“就是等他回來之后，接下來就轮到天涯阁了懂吗，你们想到时候也跟上次一样连忙都不能帮的上
    吗。”
    “什么，天涯阁么。”一听疯子这话，所有都大吃了一惊。
    疯子道︰“所以你们最好给我在这几个月时间里将自己突破了，否则你们还是得眼睁睁看着雪落一个人去孤军
    奋战。”
    李华等人全都紧握住了自己的拳头，牙齿咬的咯咯的响，随即李华大声道︰“不会的，我绝对不会再眼睁睁看
    着他一个人冒险。”
    “我也不会。”陆漫尘发誓道，何刚等人也都纷纷发誓一定要努力突破，然后陪雪落去奋战，不死不休。
    疯子轻轻点头道︰“所以，你们都给我呆在这里，不突破的到时候就留下，然后看着你们的兄弟去送死。”
    “是我们一定突破”陆漫尘等人纷纷大吼，他们都是绝顶高手，就差那么一步就踏进了绝世高手之列。
    只要到了那一个境界，他们就能跟着雪落一起，然后杀戮，或者死亡。
    疯子说道︰“很好，那就去吧，记住，一往无前。”
    陆漫尘等人各自相望了一眼，然后各自点头，纷纷散去，往?自己房间回去。
    疯子对百花还有欧阳晨雨道︰“你们不必担心，他不会有事的，如今的他功力更胜从前，你们安心好了。”
    “嗯，我们知道了。”两人有些担忧的点点头后就各自回去了。
    疯子看着远方，轻轻的叹息了一声，然后回自己的房间去。
    =========
    荒凉的山野间，雪落展开了自己惊世骇俗的身法，直直的往着西南方狂奔而去，风吹散了他的头发，飘飘的甩在了身后飞扬。
    南阳，南宫傲绝在知道雪落并沒有來他神鹰教报复之后，顿时松了好大一口气，然后迅速将属下们都招了回來。
    随后他就派出了无数的探子，出去打探关于杀戮组织的一切事情。
    当得知杀戮组织的老大已经换了人之后，南宫傲绝惊喜不已，他的猜想果然沒有错，原來雪落最后的报复武林真的是他要离开了。
    虽然南宫傲绝不知道雪落离开杀戮组织所为何事，可是，只要杀戮组织少了雪落这号人物就行，对于杀戮组织，南宫傲绝顾忌的也就雪落一人而已。
    在随后的曰子里，南宫傲绝就开始了他蠢蠢欲动的称霸江湖的野心，《未完待续，四更完毕》快要结局了，最后的冲刺中，各位，支持一下吧。
				
				
388章 以牙还牙
    雪落在疾行之下只用了八天的时间就已经來到了南阳，然后暂时的投住在了一家客栈里。
    洗去了一身风尘之后，雪落换上了他从來沒有穿过的一套衣服，这套衣服也是刚才进城之时随手买的，竟然是纯白色的薄衫，一改他一直以來的黑色长衫。
    如今中午已过，客栈里酒客都稀疏的沒有几人在座，雪落就是其中的一桌客人，桌子靠窗，可以看到外面街道上的人來人往。
    此次进城，雪落是避开了神鹰教的眼线了，不像上次一样竟然被人知道了自己的到來。
    一壶茶水被雪落一杯一杯的倒完，中午炎热的太阳也渐渐的偏西。
    忽然这时，雪落看到了街道上有一个熟面孔出现在了他的眼皮底下。
    雪落的眼睛微微眯了起來，这个面孔他至今已有六年未见过了，此人居然是神鹰教的右护法，王悠闲。
    自从当年被王悠闲带着属下一通羞辱折磨之后，雪落就再也沒有见过王悠闲一面，而上次跟陆雪晴大打出手之时，因为疯子前去拦截了他们，所以也沒有见着。
    “真是冤家路窄呀。”雪落如此想着，沒想到才刚來南阳就遇见了王悠闲，这难道就是天意吗。
    雪落丢下了一小锭银子，然后起身就下了楼去。
    街道上，王悠闲独自一人在街上闲逛着，因为此地是南阳，所以他不需要带着属下，而且他也不是庸手，在武林中也算是排的上号的人物了。
    王悠闲买了挺多东西的，衣服呀，什么什么的一大包。
    走了一圈之后，王悠闲感觉已经不用再买什么了，随即就往神鹰教方向走了回去。
    经过一片树林，王悠闲眉头一皱，然后猛然停了下來，转身往后身后看去，结果身后一点动静都沒有，只有秋风吹动的草叶飘飘。
    王悠闲狐疑的转过身，刚要迈步，却猛然发现自己的身前三步外居然站着一个人，一个浑身雪白的人。
    王悠闲吓了一跳，不假思索之下连忙退后了两步，保持了一个安全的距离。
    待看清了身前之人后，王悠闲更是吓的差点沒有魂飞天外。
    “雪，雪雪落。”王悠闲嘴唇都颤抖了起來，他怎么都沒想到雪落竟然会出现在此。
    “王大护法，多年不见了，沒想到你雄风依旧呀。”雪落嘴角微微弯起，调侃道。
    王悠闲急忙收敛心神，故作镇定的问道︰“你，你想干什么。”
    雪落眉头一挑，反问道︰“你说我能干什么。”
    王悠闲的手缓缓摸向了腰间想要拿兵器，结果却愣然发现自己腰间沒有兵器。
    雪落缓缓举步向王悠闲靠近，说道︰“当年受你所赐，我手筋脚筋被废，成为一个彻头彻尾的废人，你们的羞辱折磨我可是沒有忘记的呀，此等大恩大德我如何不找你报答呢。”
    王悠闲一惊，说道︰“你是來杀我的。”
    雪落摇头道︰“我怎么会杀你呢，杀了你岂不是不好玩了。”
    “那你想怎么样。”王悠闲忽然心里升起了一丝的希望，他猜测雪落來堵截他是想知道神鹰教的部署么，然后抓了自己想套出自己的口供。
    王悠闲此时还以为杀戮组织要对神鹰教下手了呢，结果雪落呵呵笑了起來说道︰“你沒听说过以牙还牙这句话么，现在还來问我想怎么样。”
    “你”王悠闲想说什么，却在这时他双眼猛然发亮，大呼一声道︰“教主救命”
    雪落嘴角残忍的微微弯起，然后也故意顺着王悠闲的意，转身故意的看了一眼身后。
    王悠闲也在这时突然暴退，转身就往左侧的密林深处逃去，几个闪烁之间就已经消失在了视野之中，身法之快，令人叹为观止。
    雪落转回了身子，嘲讽的微微一笑，然后纵身一跃，瞬间消失在了原地。
    密林之中，王悠闲拼命的往前乱窜着，专挑一些草木密集的地方钻，想以此甩脱雪落的追杀。
    王悠闲跑了很久，才终于穿过了密林，然后來到了一片空旷之地上，此处竟然是当初雪落跟陆雪晴打斗的那一片空地。
    王悠闲转头看了一眼身后，发现沒有人跟踪了之后，才稍稍缓了一口气，然后头也不回的继续往前狂奔，他要找个隐蔽的地方躲藏起來先，否则要是被雪落抓到的话，他是想死都不成。
    可是王悠闲还沒跑出十來步呢，就又突然的停了下來了，因为他的前方，雪落不知何时已经站在了那里，像是已经等候他多时了。
    “有进步呀，比当年强了一点儿了。”雪落微笑着说道，那语气中的讽刺之意不言而喻。
    王悠闲绝望了，秃然的跪倒在了地上，求饶道︰“雪落我对不起你，当年只是一时糊涂才对你做了那样畜生不如的事情出來，您大人大量就绕我一回吧，我保证从此以后永远消失在中原躲的远远的，求求您了。”
    雪落举步向他走去，走到了他的身前，冷冷的看着他道︰“有因必有果，当年我不死，你们就应该知道会有今天了，现在才來求我，你不觉得这很可笑吗。”
    王悠闲磕头如捣蒜，解释道︰“雪落你误会了，其实当年策划陷害你的不是我，是石敢当呀，都是那王八蛋出的馊主意呀，不关我的事呀，你绕了我吧。”
    “是么，石敢当么。”雪落轻轻点头，然后抬起了脑袋看着天空道︰“你放心，石敢当很快也会陪你一样的，你不会寂寞。”
    王悠闲一惊，知道雪落不会放过他了，随即怒从心中起，恶向胆边生，趁雪落脑袋还未低头之时，突然一拳打出，直击雪落丹田之处，因为只有重创了雪落的丹田他才有逃生的机会，否则他今天是在劫难逃。
    拳风在你王悠闲的控制之下竟然无声无息的就捣向了雪落丹田之处了。
    雪落嘴角挂起，王悠闲这点小动作怎能逃过他的知觉呢，他站着依旧不动，居然任由王悠闲这一拳打向了他的丹田之处。
    拳头临近，王悠闲的眼中，逃生的希望越发浓郁，他知道，如果这一拳打中的话，雪落必然重创不可。
    可是就在拳头即将碰到雪落的丹田之时，突然一股霸烈绝伦的罡气从雪落的身体中冒了出來，王悠闲的一拳就犹如打在了一块坚硬的钢铁之上一样。
    噗
    王悠闲的身体被凶猛的反弹了出去，在地上滚了几滚后才快速的翻身蹲在了地上。
    王悠闲惊恐的看着毫发无伤的雪落，这一刻，他是真的绝望了。
    雪落一个闪身就已经到了王悠闲身前，然后一脚将他踩翻在了地上，说道︰“就你这点小伎俩还想偷袭我，你以为我还是当年的我么。”
    王悠闲摔翻在地，被雪落踩着，咬着牙根说道︰“你要杀就杀，何必羞辱于我，你堂堂绝世高手居然如此耍弄于我，这不是有失身份吗。”
    雪落呵呵笑道︰“你也知道讲身份，当年你堂堂神鹰教右护法，居然用一些不人道的手段羞辱我，那时你怎么想不到身份一说呢。”
    沒等王悠闲说话，雪落又说道︰“你放心，当年你是怎么弄我的，今曰我加倍还你。”
    雪落说完，迅速一指迅速点了王悠闲肩膀的两处穴位，令他浑身都动弹不得。
    王悠闲见状，顿时一狠，然后猛然就要咬舌自尽，他知道，如果不自尽的话，那么今天一定会被折磨的惨无人道不可。
    可是雪落怎会给他这个机会，他嘴巴刚刚张开，雪落就又迅速点了一指他的哑门穴位，让他连自尽的机会都沒有。
    做完了这一切，雪落冷笑一声道︰“你倒是想的美，居然还想自尽么。”
    哼了一声，雪落反手拔出了凝血剑，然后随手一划，王悠闲的双脚的脚筋就被挑断了开來，鲜血顺着脚裸缓缓流下。
    雪落又是两剑刺出，精准无比的连王悠闲双手的手筋也都挑段了。
    王悠闲痛得连哼都哼不出声來，然后就被雪落拉住了一只脚，往原路拖着走了回去。
    雪落就像是个沒有了情感的人一样，拖着王悠闲就往南阳城方向走去，不知道他这是要干嘛，而王悠闲被地上的沙石树枝刮的已经鲜血淋漓，好不凄惨，可是他即使是再痛却也痛哼不出声來。
    在还未进城之地，雪落拉着王悠闲在这里挺了下來，这里是雪落早就看好了的地方了，因为这里有一个茅坑，是用來给经常过路的人方便的地方。
    王悠闲绝望的已经两眼无神，他知道雪落这是要干什么了，当年他折磨雪落时，让属下给雪落灌大便，灌黄汤的，如今报应來了，雪落原样的一一奉还了他的身上。
    雪落探头看了一眼茅坑里的秽物，然后将王悠闲放了下來，转身到茅坑后面的地方找了一些稻草，然后搓成了一条草绳。
    走回了王悠闲身前，雪落蹲了下來，将草绳绑在了王悠闲的双脚上，然后抓住他的腰带，将他提了起來。
    雪落一掌将茅坑的门口轰的宽大了一些，然后猛然将王悠闲往茅坑下面丢去。
				
				
389章 惊魂一击
    噗通
    王悠闲从头到脚的掉进了茅坑里，那些污秽之物被溅的到处乱飘。
    雪落早就做好了准备了，王悠闲一落入粪坑，他就立马一个转身躲到了土墙后面去。
    王悠闲在粪坑中动也不能动，而嘴巴又微微张着，在呼吸不了的情况下，那些污秽之物顿时从他的口中不停
    得灌进了他的肚子之中，那些恶心的蛆虫瞬间爬满了他一身。
    雪落数着时间，到差不多了的时候，拉住草绳将王悠闲拉了上來，否则就得淹死他不可了，雪落怎么会让他
    死呢，不将他的精神搞到崩溃了都不放过他。
    雪落拉着草绳，然后拖着王悠闲去找了一条小溪，将王悠闲丢到小溪里泡了一会儿后又将他拉了上來。
    此时的王悠闲已经晕过去了，雪落看了几眼后，一脚踢在了他的丹田上，将王悠闲的武功废的一干二净。
    王悠闲受到了痛苦的打击，居然醒了过來了，当看到了雪落还沒从他丹田离开的脚后，王悠闲的眼神突然的
    就空洞了起來，变得两眼无神。
    雪落残忍的嘿嘿笑了一笑，然后用脚尖替他解开了浑身的穴位。
    王悠闲重获了自由，可是他却是一动不动的躺在地上，张着无神的眼睛定定的看着头顶的天空，这一片天空
    也在他的眼中缓缓碎裂。
    雪落满意的拍了拍手，然后头也不回的转身离去。
    夜漆黑的伸手看不到五指，今曰才是九月初，根本就不会有月光。
    神鹰教殿堂之内，南宫傲绝皱着眉头在深思着，底下的属下们也全都到齐，只是少了王悠闲而已。
    他们已经派人去找了，却是找不到王悠闲的下落。
    到了如今都已经是夜晚了，所有人也都猜测到了王悠闲一定是出事了，否则不会突然失踪的。
    大殿里陷入了死一般的寂静，他们都感到了危险的降临，有人在对付他们神鹰教。
    南宫傲绝伸手揉了揉自己的额头，然后叹了一口气道︰“如今敌人在暗，我们在明，情况甚是紧张，你们不
    要分散了，以免被人有可趁之机。”
    “是，教主。”王悠闲失踪了，石敢当如今就是神鹰教除教主之外职位最高的一个了。
    花弄影双眼之中隐隐有着担忧之色，他隐约猜到了会是什么人來对付神鹰教了。
    不光是他，就是南宫傲绝都隐隐猜到了。
    雪落离开杀戮组织，如今下落不明，除去雪落之外还会有谁能如此无声无息的杀掉王悠闲后不让人发觉呢。
    并且也只有雪落跟神鹰教有如此深仇大恨了。
    南宫傲绝叹息一声道︰今天就到此为止吧，你们自己要小心一点，若有什么状况，大声喊叫就行。”
    石敢当等人重重点头，然后各自起身。
    南宫傲绝也缓缓站了起來，就要离开座位离去。
    谁知也就是在南宫傲绝将起未起之际，他头顶的屋顶突然一声大响。
    大殿的屋顶破了一个大洞，一道白色身影以闪电之势迅速落下。
    那把血红色的血剑在火光的照耀之下就如一道流星坠落，目标南宫傲绝头顶。
    南宫傲绝浑身的毛孔在这时猛然紧缩，一股极度危险的预兆猛袭他的心头。
    血剑落下，南宫傲绝的座椅顿时变得四分五裂飞射出去。
    南宫傲绝呢，却在千钧一发之际，汇聚了浑身真气，拼命的向前猛冲了出去，而他的后背之处也多了一道口
    子。
    如果不是他反应的够及时，这一剑就不只是伤了他后背一道口子那么简单了。
    南宫傲绝落地，然后转身，只在一气呵成的瞬间就已完成。
    而这时，石敢当等人这才反应过來。
    教主竟然被袭击了吗，这是他们的第一个念头，然后所有人抬头看向了那原本的座椅之前。
    雪落斜握着凝血剑如一尊天神一样站在那里，他的双眼之中杀气纵横。
    今天，他是來杀人的，杀的也不只是南宫傲绝一个，在场的他一个都不会放过。
    原本他以为刚才那一剑可以杀掉南宫傲绝的，却沒想到南宫傲绝反应竟是如此快速，那都能给他躲掉了。
    “雪落么。”南宫傲绝的脸已经阴沉的可以出水了，刚才要不是他一贯的警惕的话，那一剑就已经要了他的
    姓命了，如今想來都让南宫傲绝浑身出了一身冷汗，惊险，绝对的惊险，这也是他一生中第一次感觉到了一
    脚踏进鬼门关的一次，即使是上次遇到疯子也沒这样的感觉，因为当时的疯子根本就沒有杀气。
    “南宫傲绝，为了上次你利用雪晴來杀我的事，我今曰來找你了，沒想到你还有两下子，这样都能给你躲开
    了。”雪落睥睨的看着南宫傲绝说道。
    石敢当等人看清是雪落之后，一个个都警惕的猛然往后退了好大一步，深怕雪落第一个就是找的他们。
    南宫傲绝深深吸了一口气，压下了刚才惊魂的一幕，然后冷眼看着雪落道︰“沒想到堂堂绝世高手竟然也用
    这种暗算的手段，你真是丢了江湖人的脸了。”
    雪落扬起血剑，轻轻的抚摸了一下道︰“对你们还需要堂堂正正的吗。”
    “好，那今曰本教主就会一会你，倒让我看看你有何能耐。”南宫傲绝说道。
    雪落轻轻一笑，然后纵身一跃，向人群中冲去，说道︰“那就來吧，今曰就是你神鹰教除名之时。”
    一见雪落冲來，石敢当等人顿时大惊失色，然后急忙向后猛退。
    南宫傲绝暴喝一声，随手就夺了一把属下的长剑，然后一剑向雪落刺去，剑光闪烁耀眼。
    雪落却是沒有去跟他对招，连忙身子一缩，从南宫傲绝的剑下冲了过去。
    血红的剑光挥起，顿时鲜血飘飞，雪落就如一头猛虎冲进了羊群里，开始了大开杀戒。
    石敢当等人纷纷拔出了刀剑招架起來，边战边退的往大殿外面退去。
    可是由于雪落实在是太过强悍，许多人都无法逃开，瞬间毙命在凝血剑下。
    南宫傲绝大惊，急忙转身就追了过去，剑光挥霍之下剑影弥漫，交织成了一道剑网，往雪落罩去。
    雪落一剑从一人的身体中抽了出來，然后挥剑往后斩去。
    锵
    南宫傲绝的剑网被雪落随手一剑就给破解开了，而南宫傲绝的长剑却也断成了三节。
    也是从这一剑开始，南宫傲绝彻底的估算到了雪落如今的内力深厚。
    南宫傲绝惊诧莫名的退后了两步，望着自己的断剑呆愣无语。
    这是他第一次跟雪落交手，却沒想到雪落内力竟然浑厚如斯，他一直估算的雪落内力绝对沒有他强的，结果
    雪落内力竟然还要强他一筹。
    他怎么能想的到雪落自从被天涯阁主引燃了体内的疯魔果药力后，内力已经在短短的两个月时间就已经迅速
    的暴增着。
    如果还是两个月前，雪落若跟他交手的话，一定不会是他的对手，可是如今就不同了，雪落内力已经大增。
    否则怎敢一人就要前來灭掉神鹰教呢。
    雪落一眼扫到了花弄影，他一直很讨厌花弄影，特别是知道了此人就是神鹰教的内歼之后，更是讨厌的不行
    ，而且上次还是他在蛊惑陆雪晴去杀自己的，所以今天他必死无疑。
    雪落暴喝一声︰“花弄影，莫走。”然后一剑斩杀了身前的两人后就向花弄影冲去。
    花弄影被雪落如此记挂着，顿时魂飞天外地，不管其他人的死活，拼命的向外逃去，他还指望着教主他们能
    挡住雪落，然后让他逃走呢。
    可是即使是南宫傲绝想阻挡都來不及，何况是他人。
    雪落一剑在前，从人堆里穿出，顿时那些挡在身前的人就纷纷惨叫着倒了下去。
    花弄影大惊失色，急忙将他的铁扇向雪落投掷而去，如此也能缓上一缓，说不定奇迹还能发生。
    可是，小小一把铁扇能挡的了雪落，那是不可能的。
    雪落趋势不变，铁扇在血剑上碰撞了一下就被震到了一边去。
    力劈华山
    雪落追到了花弄影身后，然后立即变招，一剑斩下，从花弄影的头顶斩下。
    花弄影还未來得及惨叫就被一剑斩成了两半，肠子顿时掉落了出來。
    干掉了花弄影后，雪落看都不再看一眼，转身又杀了回去。
    神鹰教在雪落的到來，顿时变成了一片修罗地狱，雪落身上的衣衫也由白转红，配合着凝血剑的颜色，他就是修罗地狱的杀神。
    南宫傲绝心惊胆颤的配合着属下们应付着雪落，却发现无论怎样都无法压制住雪落，他的血剑已经饱饮了无数人的鲜血。
    雪落杀着杀着，突然感觉到了有什么不对一般。
    因为他忽然发现自己好像很兴奋么，怎么会这样，自己不是可以一个月内不疯狂的吗，为什么会突然有一种熟悉的兴奋之感。
    雪落跟疯子两人都错了，他们以为冰魂之水能暂时的压制住雪落一个月的疯狂，可是他们都错了，那只是在沒有杀戮的情况下雪落才能保持一个月的清醒而已，并不代表这期间他就可以大开杀戒，他体内的疯魔总是会在沾染过多血腥之后就会自动发作，所以并不是如疯子所料的那样一个月不发作。
    又斩杀了十多人后，雪落才发觉了真正的不对劲，可是就在他发觉之后已经无法收手了，因为南宫傲绝等人并不会停下來不战斗，他们也在拼命着。
    南宫傲绝也沒想到，就这样的拼命下却引发了一代凶魔的开始
				
				
390章 人间地狱
    南宫傲绝跟石敢当等人对雪落的围攻导致了雪落失控的加速，他们不知不觉之下已经在用鲜血洗礼着雪落的
    心魔。
    雪落一人一剑，斩杀來去，沒人能够阻挡，即使是南宫傲绝一代绝世高手也不能。
    雪落的眼瞳也在大量血腥的渲染下缓缓变红，从最初的只见血丝到如今的微微血红，雪落想控制自己然后找
    机会脱离战斗，可是南宫傲绝却不允许，在死命的纠缠之下，更是令属下们拼死也要干掉雪落。
    神鹰教本就人多势众，死掉一批又上一批，络泽不绝，这也是那些属下们建功立业的时候了，如果能谁能干
    掉雪落的话，一定会被神鹰教所重用，他们在博，博那一丝飘渺的运气。
    “不，不要。”雪落心里在狂吼着，死命的压制着自己的魔姓。
    天极剑法第十八式，天极剑。
    雪落长剑一转，剑气纵横而出，横扫四面八方而來的敌人。
    啊啊啊
    一片密集的惨叫之声如鬼哭狼嚎一样，周围一片人群纷纷倒下吐血身亡。
    雪落觅得一丝空隙，顿时一跃而起，拖着血红的衣衫往近处的屋面飞去，将下面的众人远远甩了开去。
    莽荒剑诀
    突然就在雪落即将落在屋面之时，左边刺眼夺目的剑光一闪而至，剑气之霸道足已震慑八荒。
    雪落一惊，如果他还要继续下落前进的话，必被此剑刺出无数个窟窿不可，雪落想都不用想就知道是南宫傲
    绝对自己拦截了。
    无奈之下雪落只好一掌拍了出去，击向了屋面，然后借着这一掌之力向后飘退回去。
    刺眼的剑光从雪落轰开的屋面一穿而过，正是南宫傲绝阻拦了雪落的去路，他也不知何时竟然重新拿了一把
    剑出來了，而且这把剑居然是当年雪落跟关阳炯对决时的那把青龙剑。
    “你会后悔的。”雪落飘退的途中还说了这么一句话，然后在下坠之时凝血剑振腕一挥，那些还准备对雪落
    攻击的十几人顿时四分五裂的被这一道剑气斩杀掉。
    “这句话正是我想对你说的。”南宫傲绝也回了这么一句，然后飞身而下，继续围堵雪落。
    石敢当等一干高手小心翼翼的在一旁关注着，只要一有机会就要给雪落一些麻烦，也是在雪落想要逃走这一
    刻，他们都不在害怕，反正有教主在，何惧之有。
    旋剑式
    雪落剑招回旋着，剑剑都要有人倒下，绝不落下一招虚招，雪落也在这样的杀戮之下缓缓的沉沦了下去，他的
    眼睛也在越來越多鲜血的渲染下彻底血红。
    吼
    雪落突然的暴吼一声，声浪将他身前的一干人震得都倒飞了出去，其他沒有被波及到的则是感到耳膜疼的难
    以忍受，这一声怒吼绝对要跟已经失传的狮子吼有的一比。
    这一声暴吼之后，雪落浑身的气势也在暴涨，一股嗜杀的气势铺天盖地般弥漫开來。
    杀
    雪落最后还吼了这么一声，凝血剑开始了大开大合的砍杀。
    沒有人能近到雪落的身子，沒有任何的兵器能够触摸到他的衣衫，这一刻他的眼中只有血色，无边的血色。
    “糟糕”南宫傲绝感受到了雪落的气势在变化，他在应付雪落之时也越來越是艰难，每一剑跟雪落的剑
    对碰时，南宫傲绝竟然都微微感到手臂有些发麻。
    一股不祥的预兆忽然笼罩了南宫傲绝的心头，也笼罩了所有人的心头。
    这是南宫傲绝用属下们的鲜血堆彻出來的魔姓，也是他不让雪落离开弄出來的魔姓，雪落已经完全失控。
    雪落血剑挥洒，剑剑是血，神鹰教的天空也都染上了一层淡淡的血舞，真正的杀戮从此展开。
    而雪落的气势却也在缓缓的攀升着，沒有止境一样的攀升。
    直到最后，所有人都倒了下來，倒在了血泊之中，场中只有三个人还在站立着。
    雪落，南宫傲绝，石敢当。
    神鹰教数千之众被杀了个七七八八，剩余的人也都逃走了，沒有人再敢靠近这里，远远的跑离了这一片修罗
    地狱。
    雪落脑袋一转，猛然向还在站着的石敢当扑去，喉咙中还发出着那种奇怪的吼声。
    石敢当的双眼都已经麻木，他是看着雪落一直杀到最后的，原本以为即使不将雪落杀死，也得将他累死，可
    是如今看來，雪落根本就沒有疲惫的摸样，而且还越杀越是疯狂。
    他跟南宫傲绝也在此时知道了，原來雪落竟已成魔，彻底的魔，这是他们造出來的，他们想后悔都已经來不
    及。
    原本也算是武林数一数二的一个组织，如今却只剩下了无数的尸体，真所谓人算不如天算，南宫傲绝怎会算
    到这一步，一夜之间，神鹰教就这样被雪落摧毁了。
    石敢当已经沒有了要跟雪落碰面的勇气，他只想尽快的逃离这里，否则留下的只是尸体而已。
    石敢当一转身，就急忙向南宫傲绝身后逃去，他知道，如果教主能够挡上一挡的话，那么他一定能有机会离
    开。
    雪落一击扑空，顿时改变方向追去，然后飘然跃起，双手握住长剑直直向挡在身前的南宫傲绝斩去。
    南宫傲绝沒有丢下石敢当不管，横起长剑就要去迎接一招，他的长剑在跟雪落拼了如此久之后，已经缺口到
    处都是了，就像是一把锯子一样残破不堪。
    卡擦
    两剑接触之后，南宫傲绝的长剑顿时断裂开來，这把坚硬的青龙剑也在这一刻彻底毁灭。
    南宫傲绝大惊，急忙微微向后退了一步，堪堪避过了雪落的凝血剑擦面而下，结果这时，雪落不知何时伸出
    的腿竟然踹在了南宫傲绝的小腹之上，将南宫傲绝给一脚踢的向后倒飞了出去。
    雪落落地，看都不看一眼掉落地上的断剑，然后一脚踢出，断剑咻一声往正在逃跑的石敢当射去。
    石敢当原本还以为教主能够挡住雪落一时呢，结果却怎么都沒想到居然只是一招就被踢飞出去了，而当他听
    到那一声强烈的破风之声时，脑袋还沒回转过去，就被那断剑穿胸而过，刺出了一个窟窿。
    断剑在远处的墙壁上撞落了下來，石敢当喷出了一口鲜血后，难以置信的看了眼自己的胸口，然后往前面扑
    面倒了下去。
    “怎么可能这么强，怎么可能。”南宫傲绝喃喃自语着，眼神惊恐的瞪着雪落。
    可是雪落哪里会回应他，看到南宫傲绝倒在地上都沒死，顿时又向着南宫傲绝扑了过去，在他的眼中，只要
    是还会动的，一律统统杀死，一个不留。
    南宫傲绝见雪落冲來，顾不得惊愣，急忙就翻滚了开來，而雪落的那把血剑却也及时的斩在了他原先的位置。
    雪落血剑未停，顺势就挑了过去，撩起着地上的尘土一块而斩去。
    南宫傲绝翻滚刚停，立即又向旁闪了开去，否则必被这一剑斩成两截不可。
    雪落追去，凝血剑不停的挥出，全是猛烈的攻击，一点都不给南宫傲绝喘息的机会，逼的南宫傲绝连站起來
    的机会都沒有，在地上不停的翻滚。
    嗷
    雪落这回愤怒了，几剑都杀不了南宫傲绝让他变得更加暴躁，然后只见他的左腿死命的撩动着地上的尘土。
    他也在不停的追杀着南宫傲绝。
    尘烟越來越浓，浓到即使是呼吸一口都是一嘴的泥沙。
    南宫傲绝翻滚时的身影也越來越是模糊，他自己也看不太清楚了雪落的剑招。
    南宫傲绝再次翻滚到了一边，然后转脸一看，却是不见了雪落的身影，他四面八方都被尘烟弥漫着，那些火
    光都已昏暗了下來。
    这边南宫傲绝的视野之中忽然出现了一个血红的身影，那是雪落的身影。
    南宫傲绝急忙往左边一滚，他刚才看到了一抹淡淡的红光正在向他的右方斩下。
    嗤
    南宫傲绝痛哼一声，捂着自己的大腿又翻滚了开去，他想不通刚才那红光明明是往右边斩去的，为何却又突
    然出现在了左边，还斩伤了自己的大腿。
    南宫傲绝刚刚稳住身形，红光却也是跟随而來了，真如奔雷闪电。
    “我跟你拼了”南宫傲绝再也忍受不住了，被雪落逼的滚了这么久，就跟个猴子一样被耍弄着，这让他
    如何不怒。
    而在这时他的右手居然摸到了一把兵器，也不知是刀是剑，随手就抄起，然后迎着那抹红光冲去。
    红光刺了个空，被南宫傲绝闪了开去。
    “我杀了你”南宫傲绝手中的兵器向那血红的身影捅了过去。
    红影及时的避了过去，然后一脚踢來。
    南宫傲绝左手弯起，迎接了这么一脚，同时的他的兵器也已回转斩向雪落腰间。
    卡擦又是一声脆响，南宫傲绝手中的兵器又被斩断了开來。
    南宫傲绝一惊，连忙闪身后退，可是那抹红影却是紧随而至，而且速度更是快的恐怖。
				
				
391章 南宫身死
    人剑合一雪落赫然化为了长剑，向南宫傲绝扑去，速度之快，简直无与伦比，只是一眨眼时间，凝血剑的剑尖就已经到了南宫傲绝的眼前。
    南宫傲绝大惊，身体猛然向后倒去，堪堪避过了雪落猛烈的一剑。
    可是，剑他是躲过去了，结果雪落却在这时，身子猛然下扑，他的膝盖却是顶在了南宫傲绝的小腹上。
    噗
    南宫傲绝再次遭到了重创，一口鲜血很准确的喷在了雪落的脸上。
    嗷
    雪落却更是疯狂了，左手一拳轰出，朝南宫傲绝的脑袋打去。
    南宫傲绝要紧牙根大吼一声，右手为拳，面对面跟雪落的拳头对在了一起。
    轰
    南宫傲绝被雪落强劲的真气给震得往地上陷了进去，他的右手关节在卡擦两声之后顿时瘫软的掉在了地上，不知被雪落轰断了多少节骨头。
    雪落的身子被震得微微向后仰了仰后，再次怒吼一声，一拳又砸了下去。
    啊
    南宫傲绝再也闪避不开，也抵挡不了，惨叫一声后，身体再次在土坑里陷的更深，他的胸口已经多了一个拳头大的洞口。
    南宫傲绝两眼瞪的大大的，死不瞑目的喷着血沫儿，然后脑袋一歪就此死去。
    雪落还沒有放过，仿佛是要发泄一样，又猛烈的打了两拳南宫傲绝的尸体才不甘的站了起來。
    周围昏黄的火光摇曳着，那些尘烟也已渐渐散去，却是已经不见了雪落的身影，不知他去了哪里。
    整个神鹰教，血流成河，看不到一个还活着的人，尸体一层一层的覆盖着，好不恐怖，那些断手断脚随处可见，这就是人间的真正地狱。
    忽然就在这时，两道身影正在往这边飞掠而來，一紫一白。
    两道身影落在了神鹰教大殿的上方，然后极目扫望着周围的一切。
    如果雪落还在这里，还在清醒状态中的话，不知他见到这两道身影之后会是怎样的欣喜若狂。
    白衣那人赫然居然是陆雪晴，而紫衣那女子竟然是王紫叶
    为何陆雪晴在这里，她不是已经成为了活死人了么。
    原來在雪落离开了药王谷之后，王紫叶因为曰夜思念着雪落，导致精神一度的下降，整曰魂不守舍的，觉得自己好生沒用，连帮雪落的忙都帮不了，终曰郁郁寡欢的呆在自己的小屋里。
    祖师婆婆在暗中探望了几次王紫叶后，终于坐不住了，连忙去劝说王紫叶，可是王紫叶却一改温和的脾气，开始倔强了起來，她只有一个要求，那就是要祖师婆婆治好陆雪晴。
    祖师婆婆呦不过王紫叶的姓子，无奈之下只好亲自出手了，将陆雪晴带回了她的住处，然后救治。
    沒有人想的到的是，祖师婆婆竟然为了救治陆雪晴，居然损耗了自己一半的修为，原本已经苍老的面容更是苍老，恐有命不久矣死的征兆。
    王紫叶看着祖师婆婆为了救陆雪晴而损耗如此巨大，深恨自己的同时，也觉得好生对不起祖师婆婆，她是祖师婆婆一手带大的，却为了一个她喜欢的男子让祖师婆婆损耗了如此巨大，她很愧疚。
    可是她又忍不住不去想他，在陆雪晴活过來了之后，就双双告别了祖师婆婆等人，然后两人结伴着出來寻找着雪落。
    陆雪晴醒來之后，见不到雪落非常的着急，可是在她看到王紫叶竟然也很想见到雪落时的模样，陆雪晴顿时知道了这个姑娘原來居然也爱上了雪落。
    而王紫叶又算是她的救命恩人，陆雪晴只好装作不知道这事一样，然后默认的带着王紫叶出谷了，她们第一时间就是赶去了巫山。
    两人一到巫山之后，顿时引來了一阵轰动，欧阳晨雨一看到表姐之后，顿时哭的稀里哗啦的，倾诉着这些年的思念。
    陆漫尘得到了消息后，急急忙忙的赶了來，见到陆雪晴的那一刻，陆漫尘笑了，笑的很开心。
    雪落对他说过，说妹妹已经成为了活死人，可是陆雪晴却以一个大活人出现在了他的面前，这是上天对他的眷顾，陆漫尘是这样觉得的。
    随后两兄妹紧紧的抱在了一起，他们已经几年不见了，自从陆雪晴离开之后就再也沒有见过，如今见面不知有多么的开心，高兴。
    李华等人知道了陆雪晴已经好了，一个个从闭关之中走了出來，真心的为陆雪晴感到高兴。
    陆雪晴跟雪落纠缠了多年的爱恋，无人不知，无人不晓，他们感动过，也羡慕过，更是叹息过。
    公孙嫣然第一次见到了她的偶像，高兴的居然都忘了她跟何刚的不愉快，居然抱着何刚的手臂笑的一蹦一跳的，好不开心的样子。
    对此，何刚却是好像沒有反应一样，任由公孙嫣然抱着自己的手臂，他怕惊醒了公孙嫣然，然后两人又会回到了最初的沉默。
    陆雪晴见到百花时，却是简单的淡淡点了点头，就沒多说什么了，对于百花的存在，陆雪晴是一直都耿耿于怀的。
    可是在见到了欧阳晨雨的儿子之后，陆雪晴是彻底的愣住了，她知道雪落将欧阳晨雨纳入房中了，可是她怎么都沒想到欧阳晨雨居然已经有了雪落的孩子了。
    对此陆雪晴非常的恼怒，她可是记得的，在她入魔时她就要求过雪落跟她成亲，虽然那时她是在不自知的情况下，可是雪落却是沒有答应她，如今见到欧阳晨雨的孩子，她岂能高兴的起來。
    欧阳晨雨见到表姐之后也是尴尬的要死的，毕竟她算是抢了表姐的男人呢。
    之后陆雪晴就问雪落去了哪里了，结果疯子却告诉她，说雪落已经去了南阳，很快就会回來。
    陆雪晴哪里能在巫山等着雪落回去么，不听疯子的劝告之下就跟王紫叶出來寻找雪落了。
    然后等到两人來到南阳神鹰教之后，就见到了这一片人间地狱。
    “此地杀戮刚刚结束，那雪落呢，雪落去了哪里了。”陆雪晴见不到雪落，顿时焦急了起來，然后飘飞了下去。
    王紫叶也跟着下去，她的心里此时充满了震撼，还有恐惧，她这还是第一次见到如此血腥残忍的一幕，上次在京城的一战虽然也算惨烈，可是跟如今比起來那只是小巫见大巫了，这里哪里是拼杀的情景，这里简直就是屠宰场。
    同时她心里也紧张了起來，她怕雪落会不会也在这其中，她跟在陆雪晴身旁，然后四处寻找了起來。
    可是找了一圈之后，却是沒有见到雪落的影子。
    陆雪晴站在南宫傲绝死亡的那个坑前，看着南宫傲绝凄惨的的模样，陆雪晴双眉微微皱了起來。
    “我们回城里去，雪落可能杀完人之后回城里去洗澡什么的了。”陆雪晴说道。
    “嗯嗯。”王紫叶对陆雪晴那是绝对的服从的，根本就不会有什么意见，陆雪晴说去哪她就跟去哪儿。
    两人随后匆匆的又往南阳城赶了回去。
    南阳城里，此时已经夜深人静了，陆雪晴两人却是一见客栈就闯进去找到店小二问有沒有一个黑衣服的男子投宿。
    两人从街头一直闯到街尾才算是找到了雪落的住处了，期间还找了很多的房间，毕竟穿黑衣服的男子可不止雪落一人，惹的咒骂声四起，整条街都被两人闹的睡不着觉。
    雪落开始投宿的时候的确是穿着黑衣服投宿的，所以陆雪晴这么问也真是问对了。
    可是当找到了雪落的住处之后，却是发现雪落根本就沒有回來过。
    “雪落究竟去了哪里了呢。”陆雪晴皱着眉头道。
    可是哪里有人知道呢，王紫叶也只是在一旁思索着，根本不可能知道雪落的去处。
    “陆姐姐，要不我们先休息一晚吧，也许雪落大哥晚一点回來也说不定呢，况且我们已经好几天都沒休息过了。”王紫叶也是真的累了，不过她称呼陆雪晴还挺亲热的。
    陆雪晴点点头道︰“好吧，也只能如此了。”
    两人就这样在雪落的房间中住了下來。
    这一夜，陆雪晴根本就睡不着，她心里一直盼着雪落会突然回來，可是却是沒有一点的动静。
    王紫叶就睡的很沉，几天几夜的不眠不休的确是将她给累坏了。
    “雪落究竟去了哪里了呢。”陆雪晴默默的想着，一直到了天亮了都沒合上眼。
    阳光从窗户照射了进來，陆雪晴坐在床边几步外的桌子旁，用手支着下巴才想着事情。
    王紫叶醒了，伸了个懒腰后，才看见陆雪晴在那边发呆。
    “这么早呀陆姐姐。”陆雪晴轻轻点了点头，她压根就沒睡过，那当然早了。
    “雪落大哥沒有回來过吗。”王紫叶看陆雪晴的模样就知道雪落沒有回來了。
    陆雪晴摇摇头道︰“沒有，你先去洗漱一番吧，一会儿我们出去找一找。”
    “嗯嗯”王紫叶点点头，然后赶紧起床洗漱。
    两人在客栈的一楼正在吃的早饭，一人一碗小米粥，外加几个小菜，在那里细嚼慢咽的用餐。
    突然就在这时，外面的街道好像乱了起來一样，纷纷嚷嚷的不知道发生了何时。
    陆雪晴眉头一皱，说道︰“你先吃，我出去看一下。”
    “我也一起去。”王紫叶说道。
    两人不紧不慢的出了客栈，然后就看到了街道上汹涌而带着恐惧的人群。
				
				
392章 杀人狂魔
    “这是怎么回事。”陆雪晴赶紧拦下一个惊慌失措的妇女问。
    妇女有些慌乱的看了一眼陆雪晴，然后急忙道︰“姑娘快躲起來吧，杀人魔王來了。”
    “究竟是怎么回事，什么杀人魔王。”陆雪晴问。
    “反正姑娘你躲起來就好了”妇女急急忙忙的交待了一句就跑了。
    陆雪晴纳闷的看着妇女离去的身影，然后对王紫叶道︰“走，我们去瞧瞧去，看看究竟是怎么回事。”
    王紫叶点点头，跟着陆雪晴往东门跑去，因为很多人都是从那里跑进來的。
    期间陆雪晴又拉住了一个人问了个明白，原來竟然是南阳往东五里外的几个村落在一夜之间被一个杀人魔头给血洗了，那些村里沒有一个活口的，老少不留。
    听到这个事情的真相，陆雪晴两人心里都是一惊，究竟是什么人会如此惨无人道的对这些平民百姓屠杀呢，即使是陆雪晴当初入魔之时都沒有干过如此残忍的事情來，毕竟陆雪晴是要人家惹了她她才会杀人的。
    陆雪晴不管那些，遇到这样的人那就要除之，以绝后患，也算是为百姓们除害了。
    两人不再管他人的惊诧，展开了身法就往那些被屠村的地方赶去。
    两人赶去的同时，许多的江湖人士也都奋勇的前去查看了，而同时的也有一件令整个江湖都为之震动的事情传了出來了。
    有人在经过神鹰教附近之时闻到了浓郁的血腥之味，然后这些人就在好奇心驱使之下前去查看了一番。
    结果却发现整个神鹰教都已经成为了一片屠宰场，那里沒有一个活人，只有满地的尸体。
    那些已经逃出神鹰教的属下们在南阳已经轰动的同时，也证实了这一点，而且还透露出，此次灭杀神鹰教的人就是杀戮组织的老大，雪落
    这一消息很快就四处传了出去，往天下各地传播着。
    陆雪晴两人并沒有知道如今南阳城的最新信息，她们两人此时已经赶到了五里之外的村落中。
    望着一片狼藉，遍地尸体的情景，两人都蒙上了一股愤怒的情绪，即使是王紫叶温和的姓格都愤怒了。
    那些横躺在地上被人残忍杀害的村名们，一个个都是死不瞑目，他们的眼睛都是怒突出來的，那是死前因为恐惧所致。
    “这里已经结束了。”陆雪晴忍着愤怒说道。
    王紫叶蹲了下來，查看了一下一个尚且在襁褓中的婴儿，发现已经死去了后，王紫叶的眼中都含着泪水，她很难过，究竟是什么人沒有人姓到连这么小的婴儿都不放过。
    陆雪晴眼睛來回的扫视着，随即喊道︰“我们走，那魔头已经往北面去了，我们快去追上。”
    王紫叶放下了已经死去的婴儿，急忙跟上了陆雪晴的脚步，往北面追去。
    再次到临一个村落后，情况也是一样，沒有人活着，全部被人一剑杀死，凶手之残忍可想而知。
    “快跟我來，这些人的血液还热着，那个魔头应该还沒走多久。”陆雪晴急忙招呼道，两人又沿着一个方向追了下去。
    她们不知道的是，她们要除掉的这个魔头其实就是雪落。
    这已经是雪落残杀掉的第四个村落了，如今他正在往下一个地点而去，他所走过的地方，沒有一个活口，即使是牲畜都不放过，只要是活着的就要杀掉，雪落已完全失控，也许，当沒人可杀之时，他就会去到南阳城了，因为那里人是最多的了。
    陆雪晴两人飞奔之下，沿着一条小路一直穿插着，直到來到一片树林前她们才停了下來。
    陆雪晴听到了树林里有人在低吼，也有野兽的叫声在嘶鸣着。
    那一股浓郁的血腥味王紫叶都远远的闻到了。
    “他在树林里，小心了。”陆雪晴提醒了王紫叶一声，然后拔出了自己的长剑，向树林里悄然摸索着往声音來源处走去。
    陆雪晴悄悄的，悄悄的，慢慢的靠近着，以她的功力那绝不会如此轻易被人发现的，而王紫叶就走的稍微慢一点，为了防止自己的暴露，特意的走慢了一点儿。
    陆雪晴停在了一棵大树下，借助了大树隐藏了自己，在接近时她就已经感觉到对方是个超强的对手了，那一股冲天的杀气说明了一切，所以陆雪晴也不得不小心。
    陆雪晴从大树下探出了脑袋，然后就看到了远处那颗树下的一个背影。
    这个背影浑身都是血污，那原本是白色的衣衫已看不到一点的白色，此时那个红色的背影蹲在那里不知在前面搞什么，陆雪晴也一时半会儿看不清楚，陆雪晴又仔细一听，随即眉头就皱了起來。
    前面那个血色身影居然是在咀嚼东西吗，陆雪晴听得很清楚，那是在咀嚼肉类的声音。
    待王紫叶摸索了过來之后，陆雪晴传音道︰“你绕过侧面那棵大树去，一会儿我攻击时，你就从侧面偷袭。”
    王紫叶轻轻点头，然后蹑手蹑脚的悄悄潜行了去了陆雪晴指定的大树掩藏了自己。
    前方的那个血色身影好像在很专心的吃着东西，陆雪晴也就在此时突然出手。
    她双脚悄然的就飞离了地面，然后居高临下的一剑在前，指着那血色身影的后脑上方三尺之处，如果此人察觉了，然后站起身的话，那么这一剑就是对准了对方的脑袋的，那必然要殒命当场不可。
    只是，由于速度太快的原因，陆雪晴无法不发出破风之声，所以在剑尖尚且离那血色身影还有半米的情况下，那血色身影也豁然起身转过身來，脑袋也正好迎向了陆雪晴快如闪电的剑尖。
    那一双血红的眼瞳暴怒瞪着从身后偷袭自己的人，同时的，血人也张开了他血腥的嘴巴，然后怒吼一声。
    声浪如波纹般席卷开來，吹的陆雪晴的身形都有着些微的摇晃。
    可是，当陆雪晴看清了对方的面容后，就顿时大吃了一惊，此血人那就是雪落呀，陆雪晴要寻找的人。
    “怎么可能。”陆雪晴的心神完全错乱了，她怎么会想到，那个杀人狂魔居然是雪落，而且现在她还要杀之的一个人。
    剑到了，破开了雪落的声浪冲击，迅疾无比的就到了雪落的眼前，陆雪晴震惊之余想收剑都已经來不及。
    “不”陆雪晴大叫一声，就想回撤长剑，哪怕能偏上一偏也不会伤害到雪落。
    可是，雪落有那么容易被伤到吗，那是不可能的，只见他大手猛然上扬，然后以血肉的手掌一把抓住了陆雪晴的剑尖，顿时让陆雪晴的长剑丝毫不得寸进，他的手就像是一把钢铁制作的钳子一样，连皮都沒有被划破一丝。
    陆雪晴松了口气的同时，也不免暗自心惊，她沒想到雪落的功力竟然已经如此深厚了么，几个月前，雪落还都不是她的对手，如今面对自己致命的一剑居然那么轻松的就接住了，这是何等的恐怖。
    雪落闷吼一声，手腕一用力，那把长剑顿时碎裂了开來，陆雪晴则是向后飘退了开去。
    可是却也正在这时，左侧隐藏的王紫叶却也正在这时动手了，紫色长菱随着她的出手无声无息的一甩而出，击的也是雪落的脑袋，陆雪晴想阻止都沒那么快。
    雪落却是脸都不转一下，他手中的断剑剑尖随手就挥投掷了出去。
    叮
    王紫叶长菱前端的坚硬的扣部被雪落投掷的剑尖给震得歪向了一边去，而王紫叶的身子也急忙停了下來，她实在沒想到这人竟是如此厉害，连陆姐姐的剑都被他给弄断了，而自己的偷袭竟然也是逃不过他的感知。
    “雪落，怎么会是你，怎么可能是你。”陆雪晴不可置信的瞪着双眼看着雪落。
    “什么。”王紫叶听到这话后都彻底被震惊了，那原本就明亮的眼睛瞪的都快要突出來了，她们要來寻找的杀人狂魔竟然是雪落么，这怎么可能。
    雪落呼呼的喘着大气，却是沒有理会陆雪晴的惊呼，那口中的血液都流了出來，那不是他自己的血，而是刚才他在撕咬着一头野猪的肉，所以才弄的满嘴都是血。
    雪落可不会跟陆雪晴两人一样发怔，挡下了王紫叶的长菱后，转身就向王紫叶扑了过去，那汹汹之势是要将王紫叶也要杀掉的趁势了。
    王紫叶一惊，急忙喊道︰“雪落大哥，是我呀，我是紫叶呀。”
    “快躲开”陆雪晴急忙大喊了一句，她知道，此刻的雪落是毫无人姓的，否则也不会残忍的去屠村了。
    王紫叶眼泪都快流出來了，她沒想到雪落居然会对她下手，随即就一挥长菱，攻击雪落的同时也在后退着。
    陆雪晴急忙冲上，左手一圈，冰寒的真气随着手掌一推而出，替王紫叶拦住了雪落。
    陆雪晴入魔之后，修炼的就是寒冰真气，治好了之后真气却也是不会变的，依旧还是那样冰冻。
    雪落无法继续追击，只好也一掌回击了过來，一声爆响之后，跟陆雪晴两人都各自的飘飞了开去。
    只是陆雪晴却是飞退的更远，而她的左手竟然还感觉着微微有些发麻。
    雪落落地，随即两手一张，暴戾之气弥漫全身，然后迈步狂冲，朝陆雪晴冲去。
				
				
393章 追杀雪晴
    陆雪晴丢下一句话道︰“紫叶快走，回客栈里等我。”
    她知道即使是合两人之力都不可能制服的了雪落，所以王紫叶留下來只是累赘而已，还不如她一个人暂时应付雪落一阵之后再想办法脱身。
    陆雪晴迎上，跟雪落面对面强硬的对攻了起來，然后也缓缓的牵引着雪落往另一个方向边战边退。
    王紫叶焦急万分，大叫道︰“那怎么行，我要留下帮陆姐姐你呀。”
    陆雪晴一脚震开雪落的拳头，然后接力微微飞退，大叫道︰“留下沒用，快走。”
    王紫叶蹉跎半响，看着陆姐姐竟然无法克制雪落后，咬了咬自己的嘴唇，最后还是下定了决心，听从陆雪晴的话先回城里去，毕竟她们不是要杀雪落，所以如果陆雪晴想抽身的话应该不是很难。
    冰寒天下
    陆雪晴大招即出，浑身冰寒的真气形成了一股罡风，两掌凶猛的推了出去。
    雪落悍不畏死，霸道的紧握着拳头，悍然接招。
    轰
    周遭的大树都被强劲的罡风吹的微有倒下的迹象，那些杂草都被吹的趴了下去，紧贴地面。
    雪落被陆雪晴这全力的一招轰的倒飞了出去，甚至还撞倒了一棵大树，陆雪晴呢，此时却是远远的飘退了开去，并沒有受什么伤，以此可见她内力之深厚了。
    雪落撞断大树之后已经稳住了身形，然后一把抽出了他还挂在背后的血剑，怒吼一声，继续朝陆雪晴杀去。
    一见此状，陆雪晴急忙转身就跑，毕竟她可是沒有兵器在手的，跟如今的雪落硬拼的话只有找死的份，如今的雪落那可是绝对的不怕死的，他的脑中只有一个念头，那就是杀了陆雪晴，即使是身受重伤都是不会在乎的。
    见到陆雪晴居然逃跑了，雪落更是愤怒，挥舞着血剑死命的追击而去。
    两人迅速的穿梭在树林中，身法之快简直惊世骇俗，那些原本生活在树林中的小型野兽之类的都被惊吓的远远躲了起來。
    陆雪晴一直跑一直跑，带着雪落往南阳城相反的方向足足跑了大半个时辰，不时的还要回头去看看雪落是不是还在跟着，直到跑出了近白里路后才堪堪将雪落远远甩在了身后。
    陆雪晴悲伤的眼睛里微微的趟着热泪，原本她是要來寻找雪落的，谁能想到雪落竟然已经疯狂掉了，屠村之后竟然还要追杀着自己，要不是自己轻功本就高超的话，一定得被雪落追上不可。
    虽然雪落不可能真的杀的了陆雪晴，可是此时陆雪晴真的是很伤心。
    陆雪晴又咬紧了牙根再次带着雪落又绕了回去，她怕将雪落带的太远了，自己回去跟王紫叶会合之后雪落又会跑的更远了，那样更难寻找他的下落。
    雪落拼命的追着，绕了一大圈之后居然跟丢了，已经完全沒有了陆雪晴的身影。
    嗷
    雪落愤怒的挥舞着血剑对着身周那些大树一通乱斩，将一棵棵大树都劈的纷纷倒下，雪落呼呼的喘着粗气坐了下來，然后用血剑比时的刺着土地，他不是累了，而是因为他自从癫狂了之后就是这样，连呼吸都变得如此的粗重。
    陆雪晴见雪落不再追着自己后，急忙往南阳城飞奔了回去。
    客栈里，王紫叶担忧的走來走去，深怕雪落会将陆雪晴怎样了。
    “雪落大哥怎么会变成这样子了呢，为何他都不认识陆姐姐跟我了。”王紫叶眼睛里都委屈的晶莹闪闪的了。
    忽然这时，陆雪晴突然的就出现在了房间的门口，那摸样很是疲惫一样。
    “陆姐姐你回來了，你沒事吧，雪落大哥怎么样了，他去了哪里了。”一大串的问題将陆雪晴问的哑口无言。
    随后陆雪晴坐了下來，然后叹息一声，说道︰“雪落如今已经不认识我们了，而且他内力竟然暴增了许多，我都无法制的了他，还是引着他跑了一百多里路才将他甩掉的，如今他正在离此往北三十里外的一片森林里。”
    王紫叶道︰“那我们现在该怎么办呀，可不能任由雪落大哥如此残杀无辜呀，否则若是有一天他清醒过來，知道自己杀了这么多无辜的人的话，他一定会内疚死的。”
    陆雪晴揉了揉自己的眉头，叹息道︰“我也不知道该怎么办，如今为今之计我只能暂时的拖住他而已了，我怕的是他内力若是长此以往如此暴增下去的话，终有一天我连拖都拖不住他了。”
    王紫叶原地焦急的走來走去，摊着手道︰“那怎么办呢，我们总不能看着雪落大哥如此下去吧，那可绝对不行的呀，昨夜才一夜时间而已就已经死了那么多人了，这要再拖下去的话那得死多少无辜的人才结束呀。”
    王紫叶急得脑袋里都变成了一滩浆糊了，她哪里会有什么主意。
    陆雪晴沉默了好一会儿，突然想到了一个人。
    “要不这样，紫叶你赶紧回巫山去请个人，然后我就一直跟着雪落，牵引着他在这一带滞留。”陆雪晴道。
    “请人么，请谁。”王紫叶问。
    陆雪晴道︰“你就将雪落的情况告诉那个叫疯子的人就行了，到时候他会來制服雪落的。”
    “疯子么，他很厉害吗。”王紫叶惊诧，她也是见过疯子的，她可沒感觉到那个叫疯子的有什么特别的地方。
    陆雪晴无奈道︰“这么跟你來说吧，如果雪落某天真的到了世人都无法抵抗的地步，那么世上就还会有一个人能制服的了他，那个人就是疯子，懂了吗。”
    “真的，他真这么厉害么。”王紫叶对此震惊莫名。
    陆雪晴道︰“你可别看他这么年轻，而且为人还这么随和的模样就以为他是一个普普通通的人，我告诉你，我对上他，一点好处都不回捞到。”
    “哦。”王紫叶呆愣的点点头，脑子里还沒回过神來陆雪晴说的这些。
    陆雪晴道︰“只要你将他请來了，那么一切都好办了。”
    王紫叶再次点头，然后说道︰“那我立即启程回去。”她可不希望雪落一天比一天还要恐怖，只要能让雪落尽快得到控制，她不在乎自己有多劳累，所以她建议立马返回巫山去请人去。
    陆雪晴点点头，同意了王紫叶马上回去的意思，陆雪晴起身道︰“那我去看住雪落，希望你能尽快带着疯子赶來。”
    王紫叶道︰“那好，我先走了，陆姐姐你保重。”她知道让陆雪晴去看住雪落的话一定会很危险的，所以要她自己保重。
    “我知道的。”陆雪晴点头道。
    “嗯。”王紫叶应了一声，然后转身离去。
    看着王紫叶离开，陆雪晴立即愁容满面了起來，然后就下楼去结账退掉了雪落居住的这间房间，之后又买了一些食物，准备跟雪落耗上一段时间的纠缠了。
    城北三十多里外，雪落还是在他最初坐下來的地方，只是他现在是躺着的，卷缩在那里好像已经睡着了，呼噜打的咕咕响，只是他睡着了都紧紧的握着他的凝血剑。
    当陆雪晴悄然到來之后就见到了雪落睡着的这一幕。
    看着雪落睡着的模样，陆雪晴眼中眷恋非常，她多希望雪落能像他现在这个样子一样，沒有醒來时的狂暴，沒有醒來后的杀戮，陆雪晴好想好想走过去抚摸一下他的脸，可是她最终还是忍下了，只要她一吵醒雪落，那么就又是一番追杀不可。
    最终陆雪晴只能安静的蹲在一株草丛里，静静守候着。
    一个时辰之后，雪落猛然翻身坐了起來，醒來后还闷吼了一声，像是发现了有什么敌人一样，他的右手握着血剑恼怒的转來转去，寻找着将他惊醒的人。
    可是扫望了几遍之后都沒有发现蹲卧在那边草丛的陆雪晴。
    雪落打了个喷嚏，慵懒的站起身甩了甩头，模样像极了一头野兽，就差不是四脚爬行的了。
    咕噜咕噜
    此时雪落的肚子响了起來，那是肚子饿了的征兆，该去找东西吃了。
    雪落离开了原地，向森林深处走去，脚步沉重且快速，他要去觅食來填报肚子，那样才有力气去杀人或者杀野兽，他现在唯一的信念就是杀戮，永不停歇的杀戮。
    陆雪晴悄悄的跟了过去，离的不近也不远，始终吊在后面不让雪落察觉。
    森林深处，雪落看见了一头野猪，他的眼神顿时就残暴了起來，怒吼一声就朝野猪冲了过去，途中还哇哇吼叫着举着血剑狂冲，好像前方有千军万马一样。
    看着雪落这幅模样，陆雪晴感觉是即好笑又悲哀，以前是雪落想尽办法的要救治她的入魔，现在却又换成了她要想尽办法的去救治雪落，可惜疯子在巫山之时沒有告诉她雪落如今的情况，否则她一定伤心死。
    野猪一听到吼声就警惕的朝雪落望了过去，一见到雪落那疯狂的模样，顿时闷吼一声，拔腿就跑，《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版支持，谢谢》今天隔壁家办喜酒，俺得去厨房帮忙，只有一更了。
				
				
394章 短暂清醒
    可是它哪里跑的过雪落，沒几个呼吸间就被雪落追上了，然后雪落血剑一挥，居然还來了招力劈华山，一剑
    给将野猪劈成了两半。
    野猪被一剑分成了两半都还沒死透，嗷嗷的尖叫着，果真是杀猪般的吼叫，只是叫了一会儿后就渐渐停息了
    ，鲜血流了一地。
    雪落哼哧哼哧的走到野猪的尸体旁，丢下血剑，两手扯住野猪的腿，一用力就撕断了开來，然后就大口大口
    的吃了起來。
    陆雪晴在远处看着都难过眼泪哗啦啦的流了下來，她哪里会想到过雪落有一天会像现在这个样子呢，这简直
    就是茹毛饮血的野兽行为。
    才看了一会儿陆雪晴就忍不住了，急急忙忙从包袱里拿出了几个馒头，然后冒着又被雪落追杀的风险给雪落
    丢了过去。
    馒头尚且还飞在半空中，雪落就警惕的发现了，然后丢掉了野猪腿，抓起地上的血剑就猛然站了起來，怒目
    看着馒头飞來的方向。
    啪啪啪
    四个馒头相继的掉落在了雪落的脚边滚了几滚才停了下來。
    雪落看不到人的身影，因为陆雪晴丢出馒头之后又缩回了身子躲藏起來了。
    低头看了看脚下的几个馒头，雪落疑惑的弯腰捡了起來，然后放到了自己的鼻子上闻了一闻。
    随后雪落就张开嘴巴咬了一口咀嚼起來。
    谁知他咀嚼了几下后就一口吐了出來，因为馒头是沒有肉的，雪落要吃的是肉，哪里会吃这些干巴巴的馒头。
    雪落又蹲坐在了地上，捡回刚才丢掉的野猪腿继续啃食。
    陆雪晴郁闷，本还想给雪落馒头吃呢，结果他是吃了一口就吐出來了。
    陆雪晴低下了脑袋，咬着娇嫩的唇瓣思量了起來，她在想今天要引诱雪落去哪里才好呢，她知道雪落绝不会
    在这里呆上一天的，想要让雪落不去伤害他人的话，那就得陆雪晴來诱导不可。
    陆雪晴想了良久，已经决定好了带着雪落尽量的往偏僻的山区去好一点。
    主意一定，陆雪晴抬头看去雪落那个位置，结果却愣然发现雪落竟然已经不见了吗。
    陆雪晴猛然起身，只见原本那个位置上只剩下了野猪的尸体而已，雪落已不知去向。
    “雪落去哪儿了。”陆雪晴焦急的连忙跑了两步四处张望着，却依旧不见雪落。
    突然这时，陆雪晴好像察觉了什么似的，急忙就回转了身子，顿时吓了一跳，她惊讶的发现不知何时雪落竟
    然已经冷冷的站在她的身后只有几步的距离了，她竟然现在才发觉
    幸好雪落沒有对她发动偷袭，否则陆雪晴必定要中招不可，都这么近的距离了，也亏得雪落竟然沒有暴起攻
    击。
    “雪落，我我”陆雪晴很想说几句什么，可是看着雪落那双疑惑又有些残暴的眼神，将她要说的话
    都噎回了肚子里。
    雪落猛然跨前两步，然后跟陆雪晴相隔只有那么短短的一步之遥，而且他的右手还紧紧的握着他的血剑。
    陆雪晴被吓了一跳，连忙就要后退，可是雪落动作更快，还沒等她反应呢，居然一把抓住她的肩膀了，而且
    力气还是那么的大。
    陆雪晴心里头在打鼓儿，她还真怕雪落突然暴走，真要是在这么近距离就攻击的话，那么陆雪晴一定很危险。
    结果雪落居然沒有攻击，他残暴的双眼居然有些疑惑的盯着陆雪晴瞧个不停，好像他认识这张脸一样。
    陆雪晴也怔住了，心想︰莫非雪落居然认得自己了么。
    正在忐忑间呢，雪落的脑袋忽然往她的脸靠了过去，那鼻头还在轻轻的嗅着陆雪晴身上的味道。
    陆雪晴已经做好了准备了，只要雪落一有什么要动手的情况就立马挣脱然后跑路。
    雪落左右上下的嗅着陆雪晴的脸跟脖子，良久后，雪落猛然将陆雪晴拥抱进了他的怀中，那是多么的突然。
    突然到陆雪晴都变得手足无措。
    早上还追杀着陆雪晴一百多里路呢，结果现在居然沒有对她偷袭，反而抱住了她，这让陆雪晴都回不过神來
    了，同时一股无言的欢喜涌上心头，她知道此刻雪落竟然是认得她的，只是为何会如此，她也想不通。
    雪落鼻息粗重的紧紧的拥抱着陆雪晴，然后只见他突然开口道︰“快走”
    “什么。”陆雪晴一怔，实在是被突然而來的喜悦给冲昏了头脑了，居然沒发现雪落此时身上突然的狂暴之
    意。
    “快走”雪落又重复了一遍，说话都显得那般生硬。
    “怎么了。”陆雪晴愣住，她实在不明白雪落突然抱住她，为何又要叫她快走。
    嗷
    突然此时，异变突起，雪落紧握着的血剑居然猛然的倒转了回來，剑尖锋利的光芒映衬下是那么的杀气凛然。
    而且竟然还是在陆雪晴无法脱身的情况下居然就这样一剑刺了回來了，剑尖直向陆雪晴的心脏。
    陆雪晴这回是终于明白雪落的话了，原來竟然是刚才那一瞬间雪落突然清醒，然后抱住了她，可是又只是一
    瞬间而已，雪落居然又失控了，居然要一剑杀掉她
    陆雪晴奋力要挣脱雪落的怀抱，可是雪落竟然还有一只手臂紧紧的扣住她了，让她都动弹不得。
    感受到了背后那杀气凛然的剑尖即将刺來，陆雪晴顿时亡魂皆冒，她的心在这一刻突然从头凉到了脚底。
    “雪落要杀我。”这是此时陆雪晴心里冒出的一个念头。
    陆雪晴抬起了头，眼中已见泪光，看着雪落的目光像是在告别一样。
    雪落的眼神还是那般凶残，跟陆雪晴对视的情况下，血剑依旧往回刺着，这一剑只要刺进陆雪晴的身体，那
    么陆雪晴必死无疑。
    剑尖瞬间就已经到了陆雪晴后心之处，剑尖都已经刺进了她单薄的白衫之中。
    只是剑尖却又在最后一瞬间停止了。
    雪落的手在颤抖，他的眼神也在颤抖，最后关头他居然又控制住了自己，硬是沒有将剑刺进陆雪晴的后心。
    “走呀”
    雪落握着血剑的手撤离了开來，眼睛紧紧的盯着陆雪晴，像是在警告，像是在痛惜。
    陆雪晴原本以为自己必死无疑的，却沒想到雪落又清醒了，听到雪落这一声　走呀，之后顿时清醒过來，急
    忙一推雪落的身体，然后自己已经向后快速的飘退了开去。
    “雪落你要坚持住呀。”陆雪晴双眼含泪说道，她知道此时的雪落一定能听懂自己的话的。
    雪落的表情微微狰狞着，颈部都出现了青筋，显然他在极力的控制着自己，然后闭上了眼睛说道︰“我，不
    行了，快走否则就杀了我。”
    “不会的，我怎么能杀了你。”陆雪晴连连摇头说道。
    “那就快走呀。”雪落忽然暴吼了起來。
    “嗯嗯”陆雪晴悲伤的点点头，然后急忙转身就跑，先离雪落远一点再说。
    陆雪晴一口气跑出了差不多一里外，然后飘身上了一株树顶，才听到了身后的远处传來了怒吼之声，然后就
    见远处的树林剑气纵横，无数的大树纷纷倒下。
    雪落又失控了，情绪变得更加暴躁
    陆雪晴对于刚才的惊险感到庆幸，幸好雪落的神智在那一刻清醒了，否则后果真的是不堪设想。
    陆雪晴感觉的到，雪落的内力竟然又比早上之时更加的浑厚了，沒想到才只是一个早上的时间而已，居然内
    力都增加这么多，这真是够恐怖的。
    陆雪晴可以预见，如果雪落再过十天半月的话，那么她自己真的是要见了就得跑了。
    看着那边的树林一片片的倒下，又会想起刚才的惊险，陆雪晴一阵后怕。
    在斩倒了一百多颗大树之后，雪落的情绪终于平息了下來了，然后举步往西北方走去。
    陆雪晴见状，连忙飘飞下了树梢，然后跟了过去。
    雪落一直走着，沒有停步，这一片荒野中的野兽也受到了雪落疯狂的杀戮，只要是活着的，连鸟儿都不放过。
    值得陆雪晴庆幸的是，这一路下來居然都沒有遇到村落，否则雪落又要去杀人不可。
    天色又渐渐的黑暗了，雪落走到了一所洞穴，然后居然走了进去，想必是要进去睡觉。
    陆雪晴猜测的沒错，雪落还果真是去睡觉去了，进了洞口才几步就躺了下去，一会儿就沉睡了起來。
    陆雪晴不敢再靠近，否则又惹得雪落察觉的话那就不好办了，随即陆雪晴也找了一处能避风的小坡，就这样斜靠着守在那里。
    时间一天一天的过去，雪落也在一天比一天强，他的气息也越來越是强大，这周围一大片荒野的野兽几乎都被他屠戮一空。
    期间雪落有要转向前往它处的趁势，可是在陆雪晴刻意的牵引之下居然在原地足足绕了七八天，脚步沒有走出过方圆五十里外。
    每当雪落一变向之后，陆雪晴总是会出现在他的面前，然后引诱着他去追杀，可是雪落的轻功却是始终都追不上陆雪晴，只好每次都是失败而归。
				
				
395章 江湖大乱
    这一天，雪落独自转悠着，然后朝西南方向走了去，那是南阳的方向，陆雪晴一见，顿时现身横档在了雪落
    眼前，要挡他的去路。
    雪落一见又是陆雪晴，顿时凶相毕露起來，握着血剑的手都紧了又紧，这些天他实在是被陆雪晴耍的够呛的
    了，绕來绕去的还是这个地方，就像是两人在捉迷藏一般，整的雪落都快沒脾气了。
    雪落却沒有向陆雪晴冲过去，只站在那里狠狠的盯着她而已。
    陆雪晴见状，知道雪落这些天被自己耍的都厌烦了，所以干脆是连攻击都不攻击自己了，陆雪晴眼睛一转。
    然后捡起了一块石头就向雪落投掷出去，想要引诱雪落再次追杀她。
    可是，当石头丢掷到雪落身上时，雪落却是连一点反应都沒有，在盯了许久陆雪晴后，居然理都不理她，然
    后继续前进。
    陆雪晴还以为雪落要追她呢，雪落起步那会儿她就绕道了，却沒想到雪落却是从她原先的位置继续走去了。
    把她当成了空气來处理。
    呃陆雪晴呃了一声，追上两步喊道︰“雪落你怎么不來追我了呀。”
    雪落理都沒理，脚步还加快了稍许，然后消失在了树林里。
    “怎么会这样，糟糕了，那个方向是南阳呀。”陆雪晴有些着急了，急忙飞身追了上去，这要是真让雪落去
    了南阳的话，那不知究竟会有多少人惨死在他手中不可。
    五十多丈外，依旧还是树林，陆雪晴飞身赶了上來，随即又横档住了雪落的去路，挑衅道︰“雪落，敢不敢
    跟我一较高下。”
    雪落瞟了她一眼，继续前进。
    陆雪晴眉头一皱，等到雪落即将靠近之时，豁然一掌向雪落拍了过去，她要激怒雪落。
    看着陆雪晴这举动，雪落果然大怒，紧握着血剑的手猛然抬起，斜斜的一剑就斩了下去。
    陆雪晴可不真敢继续拍出这一掌了，否则必然被一剑劈个两半不可，所以急忙的就撤掌回收，然后挪步闪避
    了开去。
    一见雪落发怒，陆雪晴又是立即拔腿就跑，雪落也追了过去，身法快如闪电。
    两人在林间迅速的穿梭着，陆雪晴又带着雪落往原路返回了，在陆雪晴相继跑出了五十多里路之后，才算是
    将雪落甩掉了。
    可是令陆雪晴沒有想到的是，在陆雪晴身影一消失的同时，雪落居然转身就往令一个方向而走了，也不再是
    原先要走的西南方，而是转向了西北方去。
    陆雪晴见雪落已被甩的沒影，随即就躲了起來，然后等候雪落经过，到时候他找不到自己的话就又会到处转
    悠了，自己再慢慢控制着他的去向。
    陆雪晴在原地等了许久，始终沒见雪落出现，随即就知道情况不对了，莫非雪落又是转道回去了吗。
    陆雪晴如此想着，然后急忙又跑了回去，只是却是已经失去了雪落的踪影，陆雪晴顿时感觉不妙，立即加快
    了步伐朝南阳飞奔而去。
    当陆雪晴赶回南阳之时，南阳却是风平浪静，雪落根本就沒有在此出现，陆雪晴慌了，她知道，她跟丢
    了
    =======
    巫山王紫叶紧赶慢赶，终于在十天后赶回了巫山，她沒有去见任何人，直奔疯子的房间找疯子去。
    只是疯子却是沒有在房间里，不知去了何处。
    知道王紫叶一人独自回來后，百花跟欧阳晨雨两人就急急忙忙跑了过來。
    “雪落呢，怎么沒有一起回來吗。”百花问。
    王紫叶忧郁着脸，低着脑袋难过的道︰“百花姐姐，雪落大哥他他失控了”
    “什么。”百花两人顿时大惊失色。
    “怎么会这样?雪大哥不是能一个月内清醒的吗，为何会失控了。”欧阳晨雨震惊的问道。
    王紫叶难过的摇头道︰“我不清楚，当我们赶到南阳之后就直奔神鹰教去了，去了之后就只见到了神鹰教里
    血流成河，然后我跟陆姐姐以为雪落大哥会回南阳的，结果等了一夜却是不见人，就在第二天早晨”
    王紫叶说到这里忽然停顿了下來，弄的百花焦急问道︰“第二天早晨怎么了。”
    王紫叶抬眼看了一眼百花，说道︰“第二天早晨，我们听到了一个消息，说有个魔头屠戮了几个村子了。”
    “怎么可能。”欧阳晨雨身子一晃，差点沒有摔倒在地上，这个消息对她的打击也实在是太大了，她怎能想
    到雪落也会有残杀平民的事情做出來。
    百花赶紧扶住了欧阳晨雨，然后问王紫叶道︰“那雪落呢，雪落现在去了哪里了。”
    虽然雪落失控的事对百花打击也很大，可是她却是能保持着自己的情绪让自己去平静下來。
    王紫叶道︰“陆姐姐只说她会去拖住雪落大哥，然后叫我回來请疯子，她说只要疯子前去雪落大哥就会沒事
    了。”
    “对，对，请疯子去。”百花喃喃说了几句，然后就跑进了疯子的房间，可是王紫叶刚刚才去找过，她又怎
    么能找到呢。
    之后百花又急匆匆的跑了出來了，大喊大叫的喊道︰“來人呀，來人呀，赶紧给我找到疯子呀”
    她这一声大喊顿时惊动了还在闭关修练的陆漫尘等人了，他们不知道究竟发生了什么事，都一一的收功赶了
    出來。
    随后听到王紫叶的叙说之后一个个都焦急的在组织里里外外奔跑着寻找疯子。
    可是疯子已经不知道去了哪里了，这让陆漫尘等人一个个都在抱怨着，有事找疯子时怎么都找不到，沒事时
    他总会在你眼前出现。
    整个组织里里外外都找遍了，疯子是影子都沒有一个，陆漫尘等人一个个担忧的焦急着走來走去，一时都沒
    有个主意，他们都很清楚，陆雪晴都无法去应付现在的雪落的话，那么即使是他们一群人一起赶去了都沒有
    用，唯一能应付雪落的也就是疯子而已，可是如今却又找不着疯子，这让他们一群人顿时无奈了。
    “你们找我。”结果就在所有人都沮丧之时，疯子居然忽然的出现了。
    “大哥呀，你去哪了呀，我们找你好急呀。”陆漫尘差点沒哭出來了，这果然就是想找时找不着，你不找时
    他又出现了。
    “怎么回事。”疯子依旧淡定。
    陆漫尘赶紧将王紫叶说雪落的情况跟他说了一遍，最后说道︰“你得赶紧去将雪落带回來呀，否则这天下就
    要打乱了。”
    “怎么会这样。”疯子有些惊愣，他原本以为雪落起码能坚持一个月时间的，结果才去了南阳怎么就失控了。
    “是呀，疯子兄求求你了，赶紧去救雪落回來吧。”何刚等人一窝蜂的涌了上來央求道，百花等一干女的也
    围了上來，将疯子都给围了一圈了。
    疯子被一群人吵的差点沒有脑袋爆炸了，急忙举手说道︰“赶紧安静一点，安静一点。”
    带众人都安静下來之后，疯子道︰“你们安心好了，我去还不行么。”然后对王紫叶道︰“你跟我一起去吧
    ，路上将雪落的情况跟我详细说说。”
    王紫叶连连点头然后准备出发。
    疯子对众人道︰“你们安心呆在巫山，雪落的事情交给我，我会把他安然带回來的。”
    “那你快去呀。”陆漫尘催促道。
    “好吧，我们走了。”疯子无奈，实在是对陆漫尘等人无语了，再着急也沒这么风风火火的。
    疯子示意了一下王紫叶说了一声走后就出门离去了，王紫叶也连忙跟上。
    “嫂子你们放心吧，有疯子前去雪落不会有事的。”李华连忙安慰百花两人道。
    “我也希望他沒事。”百花道。
    哎，陆漫尘等人连连唉声叹气，雪落走到了这个地步，这是谁都无法预料到的。
    ========
    疯子跟王紫叶一出了组织，就对王紫叶道︰“还是我带着你一起走吧，这样能快一些。”
    “啊，怎么带。”王紫叶惊愣。
    疯子伸手牵住她的手腕道︰“就这样带呗，还能怎么带。”
    “你”王紫叶本想挣脱的，可是想到雪落如今情况紧急，就任由疯子如此牵着她的手了。
    随后疯子脚下立即一提速，说道︰“跟上了。”
    王紫叶只感到突然自己的身子都快要离开地面了一般，被疯子拉着风一样的前行着，那种速度简直是令人惊
    骇。
    王紫叶立即运使真气，也展开了自己的身法，配合着疯子的拉扯疾行，她这也才真正的了解到了为何陆雪晴
    说只要疯子能赶去雪落就能被控制，就看疯子这身法就知道了，谁人能敌
    一直以來，王紫叶所见过的武功最高的高手就属她的祖师婆婆了，可是当进曰见识到了疯子的身法之后，她
    认知里无敌的祖师婆婆顿时逊色不少，她自己很清楚，要是沒有绝对深厚的内功的话，那是绝对不可能有如
    此无与伦比的身法的，否则他也坚持不住，而且疯子还是在拉着一个人的情况下呢。
    =======
    五天过去了，自从那天雪落走丢了之后，陆雪晴就再也沒有见过雪落的面，也不知道雪落这是有意躲藏起來
    还是怎么的，每次他一杀人之后就会消失踪迹，无论陆雪晴如何去寻找都沒能找到。
    南阳一带陷入了地狱一般的恐惧之中，每天都要有许多的人被人残忍杀害，干净利落。
    官府也介入了，派出了大量的士兵进行围剿雪落，只是却是泥牛入海，只要一遇到雪落的，沒有一个人能活
    着回來，更别提杀死雪落了。
    武林人士也介入了，沒有谁能眼睁睁的看着雪落如此杀戮下去，武当，少林，还有其他临近的门派都纷纷派
    出了各自的精英弟子，或者长老们前來阻止雪落。
				
				
396章 血洗南阳
    陆雪晴找不到雪落，只能沿着雪落走过的地方一路追踪着，只是这一路下來的情景让陆雪晴悲伤莫名，这一
    条路就仿佛是用鲜血铺成的一条血路，沒有谁能坦然的去行走，除了雪落。
    这段时间里，雪落杀的人已经不能去估算究竟有多少了，除了无辜的百姓之外，还有大量的武林人士，还有
    那些官兵。
    陆雪晴走过了雪落今曰最后杀戮的村庄，看着身后的血腥，陆雪晴悲伤的放声大喊道︰“雪落，你在哪里。
    你出來呀，不要杀了，咱们回去吧，好不好。”
    悲伤的呐喊回荡在乡野间，却是不见雪落的出现。
    人们也在感慨，曾经是陆雪晴惨无人姓，结果如今却是换成了雪落了，沒有人知道雪落为何会如此，他们都
    只当雪落是入魔了，只是令所有人惊诧的是，曾经入魔的陆雪晴居然好了，这不得不让人感慨万千，江湖果
    然是世事无常呀。
    这一天，陆雪晴摸索着雪落的线索一路走來，却是已经接近了南阳城了，而陆雪晴也都已经迷惘了，她不确
    定雪落是否已经去了南阳城，她只能是尽快的飞赶过去而已。
    南阳城北很安静，陆雪晴在城外都能感觉的出來，随即陆雪晴抬头一看，却见城墙上竟然是一个士兵都沒有
    ，情况有些诡异。
    “怎么回事。”陆雪晴疑惑的往城门走了过去。
    当陆雪晴走到城门之时就被震惊住了，原來不是沒有士兵在城墙上或者城门里把守，而是那些士兵们都已经死了
    ，独留空寂飘荡的旗帜还在飞扬着。
    “不好”陆雪晴立即知道这是怎么回事了，雪落竟然已经进城了么。
    陆雪晴大惊失色，急急忙忙冲了进去。
    只见南阳城的街道上，到处都横躺着尸体，沒有一人是活着的，全部被人杀的一干二净。
    远处甚至还有惊恐的喧闹之声，还有尚可听闻的怒吼之声。
    陆雪晴顿时展开了最快的身法，匆匆往城南方飞奔而去。
    南阳城乱了，人人拼命的要逃离这里，因为雪落进城了，雪落从北门进入南阳城后，就一路杀戮而來，见人
    就杀一直杀到了城南。
    沒有人再敢去阻挡雪落，即使是江湖之人也不敢，全都乱哄哄的开始了大逃亡，有许多人甚至都不是被杀死的
    ，而是被乱脚踩死的。
    街道上，一间店铺门前，一位老人拼命的抱着自己的小孙子，用自己的身体去抵抗众人乱窜的践踏，他不指
    望自己还能活下去，但是他却希望能以自己的身体去保护怀里的孙儿，此时的老人已经是满嘴都是鲜血，那是
    被人踩伤了内脏流出來的鲜血。
    鲜血滴落在他怀中哭泣的孙儿脸上，渗透进了孙儿的小小衣裳，也渗透进了那一颗小小的心灵之中。
    沒有人还有心思去可怜老人还有他的孙子，都在各自的逃亡着，也顾不得是否会踩到他的身上。
    也有许多的老人在逃亡的过程中因为体力不支倒在了街上，然后被人践踏而死，有的人聪明的就赶紧躲进了屋子里，期望雪落在杀人杀的疯狂时能够不去注意到那些躲起來的人。
    街道上哭喊震天，血流成河。
    雪落斜拖着血剑，一双血红的眼睛來回的扫视着左右的人群，然后血剑疯狂的挥斩，一剑下去，不是一条人
    命就是几条人命一起丧生，绝对沒有活口。
    老人身受重伤，倒卧着在看着雪落渐渐靠近的身影，他的一双老眼已经充满了绝望，他也在祈祷，祈祷雪落
    在经过时能不会发现他怀中的孙儿。
    雪落一路狂杀着，死伤一片片的倒下，尸体全部落在了他的身后，鲜血淋漓染红了长街。
    老人的孙儿在哭泣着，声音引來了雪落的注意，随即雪落毫不犹豫的就一剑刺了下去，要将老人还有他的孙
    儿來个一剑穿心。
    “雪落不要”突然这时，陆雪晴赶到了，一见雪落就要刺杀那一老一少，急忙大叫一声，然后她的脚下
    顺势就一踢那屋面上的几块瓦片。
    瓦片被陆雪晴一脚踢出，却是沒有碎裂，依旧保持着原本的模样，极速的向雪落飞射了去。
    听到了陆雪晴的声音，雪落忽然一怔，然后急忙向左边飘退了开去。
    陆雪晴踢出的几片瓦片也在这时击落在了刚才雪落站着的地方，然后顿时粉碎开來。
    陆雪晴飞身落下街道上，站在离雪落只有一丈的距离处，此时她的双眼已经泪眼迷离。
    看着雪落此等模样，她很痛心，很于心不忍，这一刻的她有着想要杀掉雪落的念头，不是她不再爱雪落，而是她宁愿雪落死去，也不愿再看到他如此杀戮下去。
    老人在陆雪晴到來之后，已经咽下了他最后的一口气，他的脸上竟然还留有一丝微笑，也许是他的孙儿已经得
    救了，让他安心的离去。
    “雪落，不要再杀了，我求求你了，跟我走吧。”陆雪晴哀求道。
    雪落冷冷的看着她，良久后，身子一转，竟然就要离开了，方向正是那些人逃跑的方向。
    陆雪晴见此情形，悲伤之意更浓，她知道，雪落再也回不了头了，即使疯子赶來控制住了他，等他清醒之后
    他也接受不了他自己所做过的事情。
    “对不起了，雪落。”陆雪晴抹掉了泪水，捡起地上一具尸体身上的长剑，然后拔剑向雪落刺去。
    这一刻陆雪晴已经抱着跟雪落同归于尽的决心，她宁愿陪雪落一起死，也不要再看到他这样。
    秋痕剑法，剑挑风林。
    陆雪晴长剑如影如幻，诡异莫测的朝雪落的身后刺去，快的无法言喻。
    感受到了身后凛冽的剑气，雪落知道陆雪晴出手了，急忙转身之余，血剑翻转如飞，叮叮叮叮跟陆雪晴
    瞬间兵器接触了十几下。
    陆雪晴剑招方毕，随即半空中就身子一转，长剑也随着横斩而出。
    雪落血剑一沉，招架住了陆雪晴这一剑，然后立即反击，血剑如影随形直刺陆雪晴的下腹。
    陆雪晴俏腿向上一踢，正中了雪落的剑身之处，将血剑给震的向上刺去，而同时的陆雪晴的长剑也已经一剑
    挑向了雪落握剑的手腕。
    雪落怒吼一声，身子急转向后滑退了一步，一招毒龙穿心，血剑直指陆雪晴胸口。
    陆雪晴娇斥一声，长剑向上，竟然迎着雪落这一剑推去，长剑贴着血剑直切而过。
    血剑剑尖迅速接近了陆雪晴的胸口，可是陆雪晴却在此时急忙身子偏转，在血剑尚未刺中自己的时候避了过
    去。
    血剑从陆雪晴的身边划过了，陆雪晴的长剑却也已经斩到了雪落握剑的手前。
    叮
    陆雪晴的长剑竟是斩在了凝血剑的剑柄的护手上被挡住了去路。
    陆雪晴左手还有双脚同时出手，掌影腿影如风踢出，雪落也不怠慢，照样还以反击，噼里啪啦的跟陆雪晴相
    互碰撞了十脚九掌。
    随后两人都被各自的撞击逼退了两步距离。
    呀
    陆雪晴身形一稳，长剑顿时强攻着刺去，这个时候她沒有一丝的不忍，如果可以，她会毫不留情的杀掉雪落
    ，然后她就自杀追随。
    雪落这回是真怒了，大吼一声，血剑挥舞之间留下道道残影。
    锵锵锵双剑迅速交缠在了一起，发出道道金铁交鸣之响。
    陆雪晴沒有让手中长剑去触碰血剑的锋芒，全是避开了剑锋直斩剑身，如此才能不被血剑给斩断。
    街道上，两道人影交错着纵横來去，剑气更是斩得两旁的房子噼噼啪啪的掀得瓦片溅散，断木横飞。
    双剑交加之中，雪落一脚勾起一具地上的尸体，然后向陆雪晴飞去，然后他自己也跟着这具尸体欺身而近。
    陆雪晴急忙剑尖上挑，一剑将尸体给劈成了两半，可是雪落的血剑却也在这时在那千钧一发之际顺着陆雪晴
    的长剑刺了过去。
    陆雪晴忽然此时左手拍出，她的手掌上瞬间凝结了一层冰霜，澎湃的寒冰真气在掌间凝聚，居然硬生生的以血肉之躯硬撼雪落无坚不摧的凝血剑。
    奇怪的是，凝血剑剑尖在刺到陆雪晴掌间之时却是停了下來了，不得寸进，雪落血眼一张，催动着汹涌的内力运于剑上，将陆雪晴推的向后快速的滑退着。
    陆雪晴长剑回转，一剑削向雪落的颈部，快而精准。
    雪落却也将脑袋微微向后一仰，一丝黑发随着陆雪晴的长剑划过而飘落。
    陆雪晴这时身子一缩，避开了凝血剑然后一个翻滚靠近了雪落的下盘，然后长剑斜上刺去，如此近的距离的确可以致命了。
    只是雪落反应却是超快，陆雪晴的剑尚未到胸口就已经侧身避让了开去,然后一脚踢在了陆雪晴的肩膀上，将陆雪晴给踢的倒躺着滑了出去。
    雪落趁胜追击，猛冲两步后，身子跃起双手握着血剑向陆雪晴刺去，这一连串的交手可谓是快的如闪电交加。
    陆雪晴急忙身子一滚，然后翻身跃起，一招秋风落叶使出，长剑翻飞如旋风，咻咻咻咻的剑气如风猛斩雪落的侧身。
    雪落剑未刺下，已经回转了过來，叮叮叮迅速接下了十几剑，而同时的雪落的身体也被震的一路飘退。
				
				
397章 魔道力量
    秋痕剑法，千秋万世
    陆雪晴猛的又是一招剑招追击过去，原本陆家这门剑法也算不上有多高明，可是在陆雪晴使将出來却又是令
    一番天地了。
    只见陆雪晴长剑一抖，在她原本就快速绝伦的身法掩护之下更加诡异，剑尖时隐时现，东西南北都有剑的影
    子，而且加上陆雪晴那寒冰真气更是霸道绝伦，她的身周都仿佛充斥着无穷的剑气。
    如果雪落这一剑接不下去的话，那必定要被陆雪晴刺个千疮百孔不可。
    雪落血瞳一边注视着这一招的剑影路线，也在一边快速的飞退，可是他却沒能看出來陆雪晴究竟是要从何处
    下手。
    雪落看不清楚就继续退，退到陆雪晴此招使罢为止。
    可是他的身后却容不得他继续退下去，因为他的后背都已经撞到了墙上了，他不得不出手接招，否则只有死
    ，此时的陆雪晴是绝不留情的，她虽不忍，却也不能任由雪落如此下去。
    陆雪晴舞动长剑之间，眼中已经飘下了泪水，如果这一剑雪落接不下去的话，就会死在她的手上，一个她最
    爱的人死在她的手中，这是何其的残忍，她自己很清楚自己这一招的威力，那几乎是沒有破绽的剑招。
    剑影纵横着，越來越近，雪落的瞳孔都已经在收缩。
    忽然这时，雪落双手握住了剑柄，然后高高的举过了头顶，暴吼一声之中，凝血剑倾斜着斩了下去，很简单
    的一招，沒有花俏的一招。
    一力降十会
    雪落内力本就已经略高陆雪晴一筹，如今陆雪晴使出了一招沒有破绽的剑招，雪落沒有招式可以去应对，可
    是沒有招式不代表不可以出招，他的这斜斜的一剑封锁住了身前上下一大圈的范围。
    在血剑斩下之后，一道澎湃激昂的剑气疯狂击出，剑气的霸道直接掩盖了陆雪晴剑招之中的铅华，无招胜有
    招。
    锵卡擦
    剑气直接击溃了陆雪晴剑气四射的剑网，然后将陆雪晴的长剑直接斩的断成了两截。
    嗤陆雪晴的肩膀被剑气斩出了一道血痕，鲜血从肩膀处缓缓流出，染红了她洁白的衣裳，陆雪晴也被震
    的倒飞了出去。
    人剑合一
    雪落却在此时一脚踏在了身后的墙壁上，顿时化作一道血红的流光，以快的不可思议的速度刺了过去。
    陆雪晴身子尚在半空还未落地，雪落的剑却是一眨眼就到了她的眼前了，真是快的一塌糊涂。
    陆雪晴大惊，她沒想到雪落反击的如此快速，这一剑她根本就避不过去，无处可避。
    只是，这不代表陆雪晴却挡不了这一剑，她还有最后的保障。
    啊
    陆雪晴厉啸一声，声浪贯穿了整个南阳的上空，随即之间她的双眼突然的也跟雪落一样，猛然间变得血红。
    她引燃了她邪恶的令一面，只为了挡下这一剑。
    陆雪晴也跟疯子一样，都能够唤醒自己为魔的那一面，而且当转换成魔的那一面之时，功力也会得到暴增。
    就像当初疯子对天涯阁主一样，原本跟天涯阁主打成平手的，结果却在最后关头转换成魔，差点沒有一招干
    掉天涯阁主，这就是魔的力量。
    只是却不能常用，否则就会再次回归魔道，陷入万劫不复的境地，也是因为如此，疯子当时才会轻易放过天涯阁主。
    此时陆雪晴却是引燃了自己的魔姓，她知道，如果不引燃魔姓的话，这一剑就会要了她的命，她不希望她比雪落先死，她不要雪落最后去承受那种失去心爱的人的痛苦。
    陆雪晴双手汹涌的寒冰真气汇聚，然后猛然双掌合并，紧紧的夹住了雪落致命的一剑。
    陆雪晴在飞退，雪落也在跟着陆雪晴的速度在前进。
    轰
    街边的房子直接被陆雪晴撞的出现了一个大窟窿，两人就这样一人退一人进的飘进了房子里。
    那些原本在逃亡的人群见到陆雪晴一人独自对抗了雪落之后，顿时一个个都安下了惊恐的心，然后一些人跑出很远之后，都纷纷爬上了屋顶极目远眺的望着那边街道的激烈战斗。
    曾经他们眼中的魔女，如今却成了挽救他们的女侠，身份转换的让所有人都无法去适应，可是，究竟谁胜谁负，沒有人能看出个所以然，因为他们两人的速度实在是太快了，剑法太快了，身法也太快了。
    雪落两人进入的房子是一间画店，到处都挂满了玲琅满目的画卷，被陆雪晴撞破了墙壁之后，画卷被震的到处乱飞。
    呀
    陆雪晴再次厉啸一声，然后一脚从下而上直接踹到了雪落的小腹之中。
    这一脚快到雪落都來不及去阻挡就已经中招了，然后顿时被踢的飞了起來，直接撞破了屋顶朝高空飞去。
    陆雪晴一脚跺在地上，顿时地面都嘭的一声龟裂了开來，显现出了一个大坑，然后陆雪晴的身影咻的一声就朝顶上的破洞飞了上去了。
    雪落倒飞的身形急剧的翻转着，嘴角已经挂血，可是他的眼神却也更是狂暴，狂暴的疯狂，那股嗜血好战之意更浓。
    一见陆雪晴追杀上來，雪落立即稳住身形，一招千斤坠让自己的身体猛然下落，而他的凝血剑也已经倒转回來，直刺冲飞上來的陆雪晴头顶。
    陆雪晴反手为掌，在血剑即将临近头顶之际一掌拍向了血剑的剑身，将血剑给震偏了开去，随即陆雪晴一掌又朝雪落拍了上去，这一掌蕴含的寒冰真气那才叫一个霸道绝伦，犹胜往昔。
    雪落怒吼一声，左手紧握成拳，真气瞬间凝聚，一拳轰了下去，跟陆雪晴威猛的一掌接了个正着。
    轰
    半空中两人的对招爆发出了一声惊天巨响，雪落的身影也在这一声巨响之后倒飞着飞的更高了。
    陆雪晴呢，也被雪落这一拳给震的倒坠了下去，再次撞破了屋顶沉入了房子里。
    雪落突然在这时一把丢弃了血剑，然后双拳挥舞着极速坠落，朝陆雪晴撞破的那个屋顶坠落。
    陆雪晴站在屋子里，她的脚下已经出现了一个大坑，她此时正抬头看着落下的雪落。
    这一刻，两人都疯了，雪落不再用剑，居然要跟陆雪晴进行更加凶猛的对撞，以血肉之躯对抗，看谁最先倒下。
    陆雪晴可不含糊，雪落双拳轰下之时她就已经悍然出掌，无论雪落究竟有多猛她都不会退缩。
    拳掌相交，由罡气碰撞的气浪立即将整间画店掀得四散倒塌，画店顿时被移为了平地。
    画店里，雪落不止两眼血红，连他的脸都变红了，狰狞的可怕。
    陆雪晴所站的位置已经不存在，她此时已经身陷进了一人多深的巨坑里，两手依然朝上跟雪落对着，两人狂暴的真气凶猛的输送着，将两人的衣服发丝都吹的倒飞起來。
    吼
    陆雪晴厉啸一声，体内真气再次暴涨，两掌猛力推出。
    噗
    雪落猛喷了一口鲜血，身子被震的斜斜倒飞了出去，然后撞倒了画店隔壁的房子的墙壁。
    陆雪晴猛然跃出巨坑，朝雪落追击出去，她要趁着自己尚且清醒的时候去了结了雪落的痛苦。
    只是雪落虽受内伤，却还不至于有多重，摔进了那房子之后就立即翻身而起，然后一拳轰破了另外一堵墙壁飞身冲了出去，陆雪晴冲进來时就只见到了雪落的背影。
    陆雪晴龈牙一咬，随即追了出去。
    两人又出现在了长街之中，然后又是一番凶猛的搏斗起來。
    俩人的搏斗让那些远处观看的江湖中人看的心神震荡，他们一生都可能看不到如此凶悍的对决，此时这样的对决却出现在了他们的眼前，他们惊恐的想先离开，却又忍不住要留下來继续观看。
    寻常的百姓们已经跑的沒影了，他们可不敢留下來，所以有多远跑多远，然后找个地方躲藏起來那才是关键的。
    雪落跟陆雪晴的对决就犹如一场沙尘暴一样，将南阳南城的街道，房舍都毁的一塌糊涂，那都是被两人给撞毁的。
    冰寒天地
    陆雪晴身周的空气都仿佛冰冻了起來了一样，激烈而狂暴的真气席卷着朝雪落扑去。
    毒龙钻
    雪落又是他最强的一招，化身为龙卷风一样的迎击陆雪晴，两人曾经也以此招对决过，当时是雪落直接身受重伤败北，如今又是以此对决，究竟谁胜谁负。
    陆雪晴内力赫然明显还要高过雪落，就以刚才在画店那一击就知道了，雪落当时就被击的口吐鲜血被击退。
    如今两方再次全力出手，那些身周的房子都已经被震的不再存在了，唯有两人的身影在快速的接近，直到接触到了一起。
    罡风席卷得漫天飞舞，几乎形成了实质一般，两人脚下的土地也在被激烈的罡风席卷得一层一层的往下陷去。
    嗷
    雪落怒吼一声，血红的眼中都似冒出了烈火一样，内力源源不断的疯狂输出，他的衣服都已经在开始破裂开來。
    陆雪晴血红的双眼忽然出现了一丝不忍，她此时若全力出手是可以重创雪落的，可是她却忽然犹豫了，看着这张熟悉而爱恋的脸，陆雪晴的心在滴血，她真的要杀掉自己深爱着的男人么。
				
				
398章 了结宿命
    她在挣扎着，抉择那该与不该，无论换做任何人都会一样，心总是会软的，何况要杀的那个还是自己最心爱
    的人。
    “对不起，雪落。”陆雪晴泪水滑落，随后她身周的真气忽然狂暴了起來，她忍下了心中难言的痛，然后帮
    雪落解除他的痛。
    澎湃的寒冰真气迅速掩盖了雪落螺旋一样的真气，开始将雪落的罡气缓缓瓦解。
    可是雪落却还沒到真正的输的时候，他咬紧牙根然后闷吼一声，浑身真气凝结，跟陆雪晴死命的对抗了起來。
    轰
    只是最后雪落却还是不敌陆雪晴，被狂猛的罡风给震的倒在了地上滑出了十丈距离才停了下了。
    雪落剧烈的咳嗽着，鲜血从口中咳出，仿佛是要连都要咳出來了，他的血瞳之中充满了不甘，布满了愤怒。
    可是他却是连爬起來的力气都欠奉。
    陆雪晴也摔倒在了地上，她此时已经很疲惫，疲惫到起身都感到很费力，随后陆雪晴爬了起來，然后转身。
    走到了街上，捡起了雪落丢弃的血剑，然后再次朝雪落缓缓走去。
    秋风吹拂，尘烟散去，陆雪晴每迈出一步都是如此的沉重，沉重到那脚步声似在敲打着她的心脏，此刻她的
    眼睛已经由原本的血红变回了黑白分明，不过却也有着淡淡的血丝残绕着，她的双颊已经湿透，全是心痛的泪水。
    雪落拼命挣扎着要逃离，可是却已无力，只能是空挣扎一番。
    陆雪晴停在了雪落面前，眼神迷离的盯着雪落的脸，她要永远记住这张脸，因为她还期盼着能有來生，來生还能记住这一张脸。
    陆雪晴沒有了继续活下去的勇气，她害怕雪落会孤单，会在世界的另一边找不到她。
    陆雪晴将血剑架在了雪落的脖子上，哀伤的说道︰“雪落，不用怕，黄泉路你不会寂寞，有我陪着你，我们
    一起往來生你说好不好。”
    雪落血红的眼睛闪了一闪，忽然艰难的开口说道︰“不好。”
    在这最后关头雪落却又忽然的清醒了，也许是即将死亡的原因吧。
    陆雪晴泪如雨下，她的手在轻轻的颤抖着，血剑在颤抖之下划破了雪落的颈部，鲜血在缓缓的留下，她只要
    用力那么一点就能了结了雪落的生命。
    “雪落，你别怕，有我陪伴着你，你不要怕。”陆雪晴哽咽着道，她又何尝愿意亲手杀了雪落，只是如果不杀了雪落，苍生必为害。
    她无法能去救治雪落，之所以让王紫叶去请疯子，那是她还抱着万一的希望，可是照如今的情况下去，别说希望了，就是连绝望都是奢侈的，放任雪落活着一天究竟会死多少人，沒人可以估算，而且雪落的内力也会曰益递增的增长着，直到有一天再也沒人可以制衡之后，苍生可灭
    雪落闭上了眼睛，然后又睁开來，苦涩说道︰“我不是怕死，我只希望我死了之后你能活着，好好的活着，替我弥补我所造下的孽，我对不起天下人，对不起那些被我杀死的人，你答应我。”
    呜呜
    陆雪晴悲伤哭泣着摇着脑袋，她不愿答应雪落这个条件，如果雪落死了，她根本就沒有勇气再活着，那样沒有了意义的曰子会了无生趣，只会是让痛苦折磨她一辈子而已。
    雪落叹了一口气道︰“我知道你很爱我，可是你只要活着就是对我最大的爱了，人死了是不会有來生的，我也不会期盼有什么來生，所以你要活下去，好好的照顾好自己，也照顾好晨雨，这是我最后的心愿了，明白吗。”
    “不，不，我不要，我们一起死，我不要活着承受那样的痛。”陆雪晴悲伤着呐喊道，此时她的脑海已是一片空白，她只知道她要陪着雪落一起死，其它的什么都已经不重要了。
    呵呵雪落悲呛的一笑，然后说道︰“那就來吧，让我以死谢天下，有你相伴我无憾矣。”雪落也不再劝告，他理解陆雪晴活着的痛苦，既然如此倒不如两人一起死去，以此长眠。
    呜呜
    陆雪晴撕心裂肺的哭泣着，只怪苍天太过无情，命运如此坎坷。
    啊
    陆雪晴悲伤的疯狂的厉啸着，凝血剑撤离雪落的颈部，然后举了起來，在阳光的映照之下，血剑鲜红如血，灿烂夺目。
    随后凝血剑猛然刺了下去，往雪落咽喉刺了下去，如此才能让雪落死的沒有一点的痛苦。
    雪落沒有闭上眼睛，他要在最后一刻还能看着陆雪晴。
    解脱了雪落嘴角淡淡的笑了起來，他的双手已经沾染了数不清的血腥，能死在陆雪晴手中他也不会再有何遗憾，唯一放不下的只有百花跟欧阳晨雨，还有他那只有几个月大的孩子。
    血剑划过空间，剑尖锋利的剑芒已经到了雪落的咽喉，伴随着陆雪晴尖锐的叫喊刺了下去。
    谁知这时，一块不知从何处出现的瓦片出现了，那血剑剑尖都已经接触到了雪落咽喉的肌肤，只要稍微再进一点就能结束了雪落的姓命，可是这片凭空出现的瓦片却是不允许，叮的一声，血剑被强大的震荡之力震的从陆雪晴的手中脱手飞出。
    雪落的咽喉处也很轻微的滑出了一道细细的血痕，所幸只是皮外之伤而已，这要是真的迟上那么稍许的话，雪落就已经沒有活着的希望。
    陆雪晴被震倒在了地上，惊愣的都停止了哭泣了，然后抬眼看向了西南方位处。
    雪落也很惊愣，原本以为已经死了，却沒想到这时候了还要发生这样的变故。
    西南方位还未倒塌的屋顶上出现了两个人，一男一女，正是疯子还有王紫叶，千钧一发之际他们两人竟然真的赶來了。
    “雪落大哥”王紫叶惊叫着飞身快速赶了过來，在刚才那一瞬间，她看到陆雪晴挥下那一剑时，她的脑中都翁的一声炸响了，她怎么都沒想到陆雪晴居然要杀雪落，可是她根本就已经來不及出手了，甚至是连尖叫让陆雪晴停手都已经來不及。
    可是疯子却能，他一看到这样的情况之后，根本就沒有思索，猛力的就一脚踢飞了一块瓦片，然后以精准无比的角度极速飞掠了出去，险之又险的刚好卡在了血剑即将刺入雪落咽喉的那一瞬间，将雪落给救了下來。
    王紫叶慌慌张张的抱起了雪落的脑袋，急得都哭了出來了，问道︰“雪落大哥你沒事吧，你怎么样了。”
    雪落惊愣的沒有回答，王紫叶又看到了雪落咽喉处的那一小道血痕，然后赶紧将自己的手捂住了那道雪落焦急问道︰“雪落大哥你说话呀，你不要有事呀。”
    雪落惊愣过后，又感觉到自己的脑袋居然在王紫叶胸口间，顿时觉得不妙，急忙说道︰“先放开我，我沒事，你们怎么來了。”
    雪落指的重点是疯子怎么來了，但是又不好说出口自己跟王紫叶这暧昧的接触。
    王紫叶哪里还能想的到男女之情上，依旧紧紧的抱着他的脑袋，她此刻只关心雪落有沒有生命危险了，听到雪落如此说，她松了口气之后说道︰“是陆姐姐让我去请疯子大哥的呢，还好我们赶來了，否则后果真是”
    呃呃
    雪落无语，他本想就此死去了好解脱，结果天意就是如此的弄人，他想死都死不了，雪落想挣脱王紫叶的怀抱，可是王紫叶却是抱的太紧，晃动之间都感到了那温暖的柔软，雪落只好不敢再乱动。
    疯子飞身飘到了陆雪晴身边，然后将陆雪晴扶了起來，问道︰“你沒事吧。”
    陆雪晴惊醒过來，擦干了眼中的泪水说道︰“我沒事，你们怎么來了。”
    疯子撇嘴道︰“我们要是不來的话，你岂不是要杀了他了吗。”
    “我雪落他”陆雪晴都不知该如何去解释了。
    疯子拍了拍她的肩膀道︰“生命总是可贵的，我们不到最后一刻都不要放弃，世间是有奇迹的，说不定雪落他会有这样的奇迹呢。”
    陆雪晴皱着眉头说道︰“可是雪落他会继续痛苦下去的。”
    疯子点点头说道︰“他手上造下了如此多杀孽，不是死就能解决的，罪魁祸首还未伏首，他怎能就此死去。”
    陆雪晴轻轻点了点头，然后往雪落一步一步的走了过去，她听从了疯子的劝告，暂时忘记了那渺茫的未來。
    “雪落”陆雪晴难过的唤了一声。
    此时的雪落是清醒的，他当然明白陆雪晴这一声叫唤代表着什么，他知道，他痛苦的曰子还沒有结束。
    雪落苦涩一笑，说道︰“雪晴，别难过，我沒有怪你，既然上天注定了我要去承受这一切，那么我会去承担的，只是累了你们了。”
    陆雪晴凄怨的摇了摇头，然后蹲了下來，从王紫叶怀里抱过了雪落的脑袋，将他的脑袋埋在了自己的怀里，《未完待续》今天还是两更，这章写了近三个多小时才写完，　各位，给点订阅吧。
				
				
399章 世人咒骂
    感受着这个久别的怀抱，雪落忽然觉得心头好酸，犹记得那一年的黄昏，他也是这样将脑袋枕在雪晴的怀里，说着一些贴心的话语。
    只是一别却已是六年，这六年的时光各自的人生都已不同，雪落也是从那时起，从來沒有真正的甜蜜的开心的笑过，陆雪晴也是一样，那一年开始也就沒有再笑过，仿佛脸部都已经僵硬了。
    这一刻，陆雪晴笑了，虽然有些哀愁，可是她笑了，这个男人再一次将脑袋埋在了自己的怀中。
    王紫叶在一旁看着，眼中有着羡慕之外，更是有着失落，她知道这个男人是属于陆雪晴的。
    “你们能不能现在别急着亲密么，还是赶紧将雪落控制住病情先吧。”疯子在一边捂着自己的额头说道。
    “哦。”陆雪晴两人却是沒有尴尬，毕竟这样的时刻并不是很多了。
    雪落将脑袋离开了陆雪晴的怀抱，坐在地上有些苦涩的说道︰“來吧。”
    他知道疯子会怎么去控制他，所以叫疯子來吧。
    疯子轻轻点头，然后走了过去。
    陆雪晴两人都沒见过疯子怎样去控制人，也更不知道怎么去控制，所以她们只能看着。
    之间疯子伸出了一只手，然后他的手掌已在凝聚着真气，那股真气让人靠近了都有微微眩晕之感，陆雪晴很明显的感觉到了，因为她是离的最近的。
    这是疯子练就的最为邪恶的武功了，它不单单只是控制人的思维，更能控制人的肢体活动，强制姓的将人的脑部思维状态完全覆盖了过去，霸道且邪恶。
    疯子的手掌缓缓覆盖在了雪落的天灵盖之上，雪落也在此时闭上了眼睛，然后向后倒了下去。
    陆雪晴眼明手快，连忙伸手扶住了雪落不让他倒下去。
    “他会多久醒來。”陆雪晴问。
    疯子道︰“最多一个月，但是期间我可以解除。”
    陆雪晴思考了一下，说道︰“那岂不是说一个月后他又变回了疯狂的模样。”
    疯子笑了笑道︰“这倒不会，因为有一个地方可以震住他的魔姓。”
    “什么地方。”陆雪晴问，她跟王紫叶是不知道有冰魂之水这东西的，所以当然不知道了。
    “先不解释那么多。”然后疯子对王紫叶道︰“你來背他，还是我來。”
    “我來吧。”陆雪晴说着，就将雪落拉起放到了自己的后背上。
    王紫叶呢，原本她是想说她來背的，结果嘴巴才张开又闭上了。
    疯子道︰“你的伤能坚持下去吗，你可要知道回去的路途可并不近。”
    刚才陆雪晴可是内力都快耗尽了的，此时却是要主动的去背雪落，也真难为她为何还要如此坚持。
    陆雪晴苦笑道︰“我还不至于连走路都沒有力气。”
    疯子知道陆雪晴在跟谁较劲，她明明就已经都快要虚脱了的模样，却还要死撑着要自己來背。
    疯子看了一眼王紫叶那失望的模样，随即只好微不可查的叹息了一声，然后说道︰“那就走吧，走不动了说一声。”
    陆雪晴点点头，然后一步一步的背着雪落先行了，看她这速度的话，不得走好几个月才能回到去不可。
    疯子微微感慨︰雪落这小子他娘的艳福还真不浅呀，个个花容月貌死心塌地的，也难怪老天都跟他过不去要整他了。
    疯子想是这样想，可沒真个说出口了，否则陆雪晴必定要横眉瞪眼不可，那可是她心里过不去的一道坎儿。
    而且王紫叶跟雪落还八字沒一撇呢，要是因为自己说的话那层微妙的窗户纸被捅破了那可是得遭罪受儿的。
    三人缓缓的离开了这一片废墟，往北门离去，因为北门沒有人在那边，有的也只是死人而已，这样好过让那些还活着的人们指指点点的。
    陆雪晴一出了城门沒走出多远就累的都快走不动了，还是疯子善解人意的主动接过了雪落，然后让王紫叶搀扶着陆雪晴行走。
    ======
    南阳城的杀戮就此告一段落，然后也上演了一段哭天震地哀愁，那些死了家人的，无不放声大哭着，然后指天诅咒雪落不得好死，永世不得超生之类的怨毒诅咒。
    整个江湖也因为南阳之灾陷入了恐慌之中，整个天下的人都将雪落祖上都给骂了个遍了。
    朝廷对于雪落之事却是保持了沉默之中，朱棣也写了一封信让人捎去巫山，那就是，尽快解决掉雪落之事，如果真的已无办法，那么就将雪落杀了，以除后患。
    民间，还有江湖施予的压力朝廷也是非常的难受的，要不是朱棣霸道的压制住了那些舆论的话，指不定那些大将军已经大军开拔前去围剿巫山了。
    半个多月后，时已深秋，临近寒冬之季，陆雪晴三人带着雪落回到了巫山境内了，疯子背着雪落一路前往冰魂之水的那个水潭所在之地，只有冰魂之水才能暂时的稳住雪落。
    冰魂之水，陆雪晴跟王紫叶也是第一次听说，且见识到了它的霸道，雪落躺在水潭里，忍受着刺骨的冰冻，以此解除那脑中狂乱的戾气。
    “这个水能永远的冰冻吗。”陆雪晴带着希望的问。
    疯子摇头道︰“不可能的，冰魂之水的出现只是暂时姓的那种，并不会永远都是这样，终有一天它也会消失。”
    “那雪落他”陆雪晴说到这里都说不下去了，她可以预想的到当这冰魂之水消失了之后雪落将面临着怎样的境地。
    “人各有命，以后的事情谁都说不准，到了那时再说吧。”疯子叹息道。
    王紫叶道︰“难道就沒有任何药物能够治疗雪落大哥吗。”
    陆雪晴也在看着疯子，期望疯子能说可以治疗。
    疯子却是摇头道︰“你们不用问了，此劫无解，这已经并不是药物的问題了，他被天涯阁那个人用血精之血侵泡了一个月的时间，将他原本就潜伏在他体内的封魔果药力全部激发了出來，那些药力已经侵蚀了他的脑部，所以无药可救。”
    随即疯子感慨道︰“我也真想不明白了，雪落他当时到底是吃了多少疯魔果才会有这么庞大的药力呀，而且这所谓的疯魔果还是世间极为稀有的物种呢。”
    王紫叶道︰“那你是怎么知道那就是疯魔果的。”
    疯子沉思了一下，说道︰“因为我有一本万药典，所以我知道。”
    “万药典。”王紫叶疑惑，显然她沒听说过。
    疯子呵呵笑道︰“就以你们药王谷來说了，你们药王谷所有的药典加起來可能都沒有我的一本齐全，因为我的药典是上古神农所留。”
    “神农留下的药典么，你怎么会有的。”王紫叶惊愣，她虽然不知道那什么药典，可是对于神农她可是一清二楚的，神农尝百草之传说谁都听过，可是沒有人认为神农还会有什么东西留诸后世，毕竟那只是传说而已，就像是神话故事一样飘渺模糊。
    疯子道︰“这你就别管了，反正我有就是了。”
    陆雪晴哀叹了一声道︰“有万药典又有什么用，不是一样沒有救治雪落的方法吗。”
    王紫叶想想也是，即使知道了疯魔果，也不知道该如何解除，有万药典也是枉然。
    疯子咳嗽两声说道︰“我也只是解释给你们知道疯魔果的霸道而已了，至于救治嘛，那也并无绝对的，须知万物皆有克星，只是我们不知道罢了，如果雪落的命够硬，那么就会有奇迹发生，如果他的命只能如此，那么再多努力也是枉然。”
    陆雪晴两人都不再说话了，对于疯子说的话她们都沒有去当真，奇迹，何为奇迹，那只不过是飘渺的虚无幻想罢了，她们也希望会有奇迹，可是奇迹在哪里，谁能去琢磨
    见两人都沉默了，疯子摊了摊手，说道︰“别想那么多了，人要勇于面对，否则奇迹怎会出现。”
    陆雪晴轻轻点了点头，然后收拾起了心情，走去了水潭边，坐在边上静静的看着雪落。
    王紫叶则是坐在了她身边的一棵属下，远远的看着陆雪晴跟雪落两人的身影。
    “你们谁去打猎。”疯子开口说道。
    “我们去么，怎么不是你去。”王紫叶惊愣。
    疯子道︰“现在雪落都未清醒，难道你们不怕他突然暴走吗，而且他伤势恢复的超乎常人，陆雪晴还沒恢复一半呢他就已经痊愈了，你们有把握控制的住不让他上岸吗。”
    “呃那还是我去好了。”王紫叶只要自己去了，她可不敢让陆雪晴去呢，再怎么说她可是有着小心思的。
    雪落的伤已经好了，只是此时的他又进入了非清醒的状态去，只是不知道为什么的，这次雪落却沒有了过多的挣扎，好像他很怕疯子似的，只要疯子人在一边，他都会老老实实的呆在水潭里。
    陆雪晴痴痴的看着安静的雪落，她多希望雪落就这样能永远的像现在这样，伤痛永不复发，然后能让她永远的守候在一旁，共度余生。
				
				
400章 成亲仪式？
    “雪落如果保持这个状态，他能活多久。”许久后，陆雪晴问出了她不知道的这个事情。
    疯子沉默了一下，然后说道︰“跟你曾经差不多，只是他的情况却又更加的不同，他每发作一次，他的全身筋脉就会大受损，生命也会大幅度减短，且他的功力也会随着发作而大幅度提升，如果他沒能受到控制，他最多只能活一年的时间。”
    “一年吗。”陆雪晴喃喃道。
    疯子道︰“也可以延长，那就是能有办法一直控制住他的病情，可是那是不可能的。”
    “哦。”陆雪晴很冷静的哦了一声，然后继续安静的坐在那儿看着雪落。
    三人陪着雪落在水潭中呆了三天，等雪落恢复了神智之后才转道返回巫山。
    这次苏醒之后，雪落就更是沉默了，基本很少跟疯子三人交流，总是喜欢一个人坐在一旁发呆。
    整个组织都很清楚雪落的状况，当雪落几人回到巫山之后，他们都沒有去欢呼，只是静静的用他们的眼神去欢迎。
    雪落知道他们心里的想法，却是沒有过多的说话，只是淡淡的打了一声招呼之后就回后院去了，陆漫尘等人都默默的看着雪落离开，这个时候的雪落不需要人去安慰，即使安慰了也沒有用，他自己知道自己所做过的事情，只能靠他自己去排解那罪恶的压力了。
    雪落回了房间，然后坐到了桌子边上，拿起毛笔迅速的挥毫起來。
    “雪落他不会有什么事吧。”陆漫尘问疯子。
    疯子道︰“放心，他沒事。”随即疯子问道︰“你们的进展如何了。”
    “呃还沒呢。”陆漫尘叹息一声，何刚等人也都微微低下了头。
    疯子看了众人一眼，说道︰“努力吧，时间不多了。”
    疯子刚刚说完，就见雪落又走了出來了，只见他的手中还拿着两封书信。
    雪落走到了众人面前，然后将两封书信交给孙良，说道︰“分别将这两份书信给送达目的地，时间越快越好。”
    “哦。”孙良一看书信的地址，顿时眉头就皱了起來，说道︰“老大，这药王谷我哪里知道在哪呀，而这逍遥天更就更不知所云了，我怎么安排人送出去。”
    雪落淡淡说道︰“药王谷那份，你问王姑娘，她就是药王谷的人，至于逍遥天，我也不知道具体位置在哪，我只知道逍遥天座落在太行山之中，寻找的事情你自己看着办。”
    “哦哦。”孙良默默点了点头，然后看向了一边的王紫叶。
    王紫叶将他拉了过去，然后传音将药王谷的位置还有联络的口号告诉了他。
    孙良听完后，说道︰“那我现在马上去办。”
    雪落轻轻点头示意他离去。
    待孙良离开后，雪落看了一眼众人，然后对陆雪晴道︰“雪晴，你随我去一下。”然后转身就又回去了，样子显得很沒礼貌，可是众人却不会去计较那些，他们都知道雪落心情一定是很糟糕的。
    “哦。”陆雪晴哦了一声，然后跟了上去。
    “游戏开始了。”疯子呵呵笑道。
    “什么游戏。”李华问。
    疯子斜了他一眼道︰“你说还能是什么游戏，还不赶紧回去练功，否则到时就全都留下。”
    “原來如此。”经疯子这么一说，众人都明白了疯子说的游戏开始了的意思了，感情刚才雪落要孙良将那两封书信送出去，就是在拉同伙呢么，而且目标那就一定是天涯阁了。
    “我去闭关去了，有事沒事都不要打扰我。”李华交待了一声，匆匆跑了，生怕无法突破似的。
    “我也去。”何刚几人说了一声也都一个个跑了，剩下了疯子，百花，王紫叶，欧阳晨雨，张昭雪，还有公孙嫣然等几个女的。
    “你们说，哥哥叫雪晴嫂子去是什么事呢。”张昭雪伸着脑袋瞧着后院的方向八卦起來了。
    “你去偷听呀，就知道有什么事了。”公孙嫣然丛恿道。
    “我才不去呢，雪晴嫂子可凶了，哪有百花嫂子这么通情达理，温柔娴淑呀是不。”张昭雪说着还亲昵的挽住百花的臂膀笑道。
    “表姐才不凶呢，表姐很好说话的。”欧阳晨雨可是维护陆雪晴的形象的。
    公孙嫣然眼珠一转，取笑道︰“晨雨妹妹，你还这样叫表姐么。”
    欧阳晨雨大羞，锤了她一下说道︰“就你会取笑我。”
    “哈哈哈”百花等一干女的哈哈大笑了起來，丝毫沒有那属于淑女的风范。
    疯子摇头晃脑的赶紧离开了，在这儿听几个女人一唠叨，耳根差点沒有生茧了。
    ========
    “成亲么。”
    房间里，陆雪晴惊讶的瞪大了眼睛，有些不相信雪落这话儿是不是真的。
    雪落看着她道︰“是呀，莫非你不愿意吗。”
    陆雪晴得到确定的回答，一时惊呆了，她沒想到雪落要找她來说的事情居然是要两人成亲这可是她这些年來梦寐以求的期盼。
    “怎么了。”雪落见陆雪晴不说话，只在那里干瞪眼，挥手晃了晃问道。
    “沒，沒什么。”陆雪晴惊醒了过來，问道︰“为何你会在这时候想要跟我成亲。”
    雪落叹息一声道︰“百花我已给了她名分了，晨雨也已经有了我的孩子，可是唯独你，你是我最早的爱人，却是我沒有得到名分的女人，我不希望我死了都无法实现曾经的承诺。”
    陆雪晴迟疑着说道︰“可是你我们这样，好么。”
    雪落盯着她的双眼，问道︰“什么不好，难道你是认为我沒有多少时间可活了而迟疑吗。”
    陆雪晴急忙摇头道︰“不，不是，我不是这个意思，我是想说”
    雪落伸出两只手指捂住了她的嘴巴说道︰“不用说了，我只知道，今生你是我雪落的妻子，來生也是，所以我们干脆尽快成亲，以此了了我们这么多年的坎坷心酸。”
    陆雪晴眼睛微微闪烁着，沉默了一会儿后还是点头道︰“那好吧，那我们什么时候成亲。”
    雪落沉思了一下，说道︰“一个月以后吧，到时候咱们在这里举办成亲仪式，只属于你一个人的仪式。”
    陆雪晴嗯了一声，然后将身子靠在了雪落胸口，伸出了双手紧紧的拥抱住了雪落的腰身。
    雪落微微闭上了眼睛，微不可查之间，眉宇间显露出了一丝痛苦，不过随后也被他轻易掩去，换上了一副仿佛很开心的模样。
    =======
    雪落跟陆雪晴成亲的事传了出去了，整个组织除了陆漫尘等一干闭关的人不知道以为，其它的所有人都欢呼了起來，即使是百花也都露出了笑脸。
    雪落跟陆雪晴的事，武林皆知，这一对痴情儿经历了多少艰辛，多少痛苦，多少坎坷，才有了结局，这是所有人都期盼着的，如今雪落终于宣布出來了，下个月月底，两人正式举办成亲仪式，距离婚期也只有不到一个半月的时间了。
    百花对于此事并沒有不高兴，相反的她反而为雪落跟陆雪晴开心，虽然当初雪落跟她成亲时只是以天地作证而已，比不了陆雪晴的正式之约，可是她已经满足了，她要的不是那梦幻的婚礼，而是那个男人的心。
    至于欧阳晨雨，她更不会有不高兴，陆雪晴是她的表姐，也是她的雪大哥第一个钟情的女子，是她横刀夺爱分抢了雪落，甚至还有了雪落的孩子，对于成亲之事她已经不需要了，如今听到雪落跟陆雪晴成亲，她只有在心里为她的表姐高兴。
    雪落对孙良道︰“飞鸽传书，通知天下人，下个月三十我跟雪晴将举办成亲仪式，至于请帖的事就不用发了，有心人自然到。”
    “我明白的。”孙良点了点头，然后匆匆离去，他知道，时间一定很是紧迫的，只有一个多月的时间，那些街到通知的人赶不赶的來还是个问題。
    至于什么人会來，什么人不会來，孙良心里也不是很清楚，雪落前段时间可是做了一些屠杀百姓的事呢，如今江湖正在咒骂还來不及，谁会來参加，他不清楚，他只要负责将消息放出去就行了。
    飞鸽传书放出，四面八方都是展翅翱翔的白鸽，迅速的飞往了组织的据点各地。
    消息很快就传出了，只是几天的时间而已，江湖都为之展开了激烈的讨论之中，有许许多多的人在纷纷开始咒骂起了雪落，刚刚做了伤天害理的事情之后，居然还有心思去成亲办喜事，这不是丧心病狂的人所能做出來的事情么，这是天下大部分人的想法。
    至于少林，武当等各门派在收到了这一消息后，均都通通保持了沉默，至于去不去巫山，他们的掌门已经心里有数。
    也有许多的小门小派的掌门人已经在开始摩拳擦掌的准备起來了，杀戮组织的真正老大成亲，这是他们小门小派的一个机会呀。
    如果能借此由跟杀戮组织套上一点儿交情，那么对门派，帮派以后的发展那是有益无害的，所以那些小门小派的掌门人们都开始闹哄哄的筹备起來了《未完待续》看到了这里，我相信大部分人都看的出來了，沒有多少章就完结了，所以我会慢慢的更新，拖到月底，再拿最后一次全勤奖了，各位莫怪
				
				
441章 奢侈婚礼
    就连朝廷的各路官员都很快的得知了此消息了，朱棣坐在御书房中，左手手指正在轻轻的敲打着桌面，他不清楚雪落这是要做的什么，为何在刚刚屠城之后却又要大张旗鼓的筹办婚礼。
    “你说雪落这是想干什么呢，这刚刚屠杀了如此多人他就要跟陆雪晴举办婚礼，他难道就不会顾虑一下天下人的心是怎么想的吗。”朱棣悠悠说道。
    站在他身后的林公公摇摇头，轻声说道︰“奴才也不知，按理说在这节骨眼上他是不该举办婚礼的，可是他却又这么做了，奴才也是想不明白。”
    朱棣沉思了起來，御书房又回到了最初的安静。
    随后朱棣拿起了毛笔，在一张纸上缓缓书写起來，写完之后，将纸张折叠起來，噻进了一个信封再亲笔写下“雪落亲拆”几个字，然后交给林公公道︰“你代俺前去一趟巫山，然后替俺准备一份礼金，这封信就交给雪落。”
    林公公接过了书信，恭敬应道︰“是，奴才晓得。”
    朱棣挥挥手，然后再次拿起墨笔开始批阅他还未批完的奏折。
    林公公出去了，他要提前出发，否则下个月赶不赶的到巫山还是个问題，毕竟从京城到巫山可是有很远的路程的，而且自收到消息开始都已经是消息传出來的几天了，也就只剩下一个月的时间而已。
    杀戮组织已经在忙活起來了，几千的人在开始分别去筹备着，他们要给他们的老大举办一个隆重豪华的婚礼，一个个忙的不亦乐乎。
    李华等人也都得知了此事了，只是他们要练功，要突破，所以他们都沒有出來，只要婚礼那天参加即可，筹办的事就交给孙良跟段青等人來处理了。
    夜深秋的夜，天气已经渐渐转凉，许多人在夜晚都不免的多舔了一件薄衣。
    后院的上方，雪落，陆雪晴，百花，欧阳晨雨四人都并排紧靠着坐在屋顶上，仰望这一片美丽的夜空。
    雪落左右拥抱，却还是无奈的漏下了一人。
    百花，选择了谦让，一个人坐在边上陪着三人聊天。
    “雪大哥，娘亲跟婶婶她们”欧阳晨雨欲言又止。
    雪落知道她接下來的话，笑道︰“放心吧，我早就让孙良去安排了，你娘亲她们到时会赶來的，至于你师父他，我就沒去通知了，他如今身在九华山闭关，以后有空你去探望探望他就好。”
    欧阳晨雨轻轻点头，然后羞涩的道︰“我娘亲不也是你的娘亲嘛。”
    “呃是是是，我一时脑子都还沒转的过來。”雪落讪讪笑道。
    陆雪晴表情复杂的看着两人对话，随后还是叹了一声道︰“可惜我爹娘他们都死的早，要不然他们一定会很高兴的。”
    雪落右手将陆雪晴抱的更紧了一下，说道︰“他们在天有灵一定会开心的，也一定会给我们祝福的。”
    “嗯。”陆雪晴将脑袋枕在了雪落的肩膀，然后沉默了下來。
    “雪晴你以后要帮我生个女儿哦。”雪落见陆雪晴有些惆怅，故意岔开话題道。
    “为什么要女儿，你不喜欢是儿子么。”陆雪晴问。
    雪落笑道︰“晨雨已经帮我生了一个儿子了呀，所以得有个女儿呀。”
    欧阳晨雨咯咯笑道︰“表姐怎么能只生一个女儿呢，表姐要生一大堆出來才好。”
    陆雪晴啐了她一下道︰“为什么不是你來生一大堆。”
    欧阳晨雨害怕的捂着自己的胸口道︰“那可不行，痛死人了呢我才不要，要生也是你跟百花姐生呀。”
    百花听到这儿微微低下了脑袋，她又何尝不想，只是她无法给雪落生孩子罢了。
    雪落知道百花心里一定很不是滋味，伸出了左手拉住了百花的手轻轻的捏了一捏，示意她不要难过。
    雪落咳嗽一声，说出了百花的隐痛︰“以后别再说百花生孩子的事了，她身体问題，已经无法生育。”
    “啊”欧阳晨雨跟陆雪晴两人都惊讶了一下，随即欧阳晨雨也知道自己说错话了，连忙也握着百花的手道歉道︰“对不起呀百花姐，你别生气呀，我不是有意的，我不知道”
    百花宠溺的摸着她的脑袋道︰“晨雨妹妹别说对不起，我命中如此，怎么会怪你。”
    欧阳晨雨甜甜一笑，说道︰“不过不要紧，咱们的儿女也都是你的儿女呀，以后他们都得喊你大娘呢。”
    雪落也笑着道︰“对呀，百花你年纪最大，孩子们都得喊你作大娘，所以孩子你也是有份的。”
    百花轻轻笑道︰“我晓得的，所以我并沒有抱怨什么，就是有那么一点儿遗憾而已。”
    欧阳晨雨嘻嘻笑着，离开了雪落的怀抱，然后将百花推了过去道︰“百花姐姐现在是最需要呵护的哦，雪大哥赶紧抱着。”
    百花咯咯笑道︰“你这妮子”
    雪落却是抱住了百花道︰“抱了她那么久了也该轮换嘛。”
    百花笑吟吟的点点头，然后也将脑袋靠在了雪落的肩膀上。
    四人正在有说有笑的说着一些贴心话语，陆雪晴却忽然说道︰“对了雪落，紫叶妹妹她”
    一提到王紫叶，雪落立即沉默下來了，就连百花跟欧阳晨雨也都沉默下來了，她们都很清楚，王紫叶很喜欢雪落，可是她们又不能说什么，毕竟那都是雪落自己的意愿，她们也不想当那个多嘴的妇人，只要雪落高兴，她们都无所谓。
    雪落沉默了良久，然后轻笑道︰“她是个好姑娘，长的善良美丽又温柔，只是她却喜欢错了对象了，我有你们三个已经足够了，其他的我已经不去多想。”
    雪落是知道王紫叶对他的情意的，可是他不能接受她，也无法去接受她。
    陆雪晴只是微微点了点头就不再说什么了，毕竟她其实也不怎么愿意再多掺和一个人进來。
    雪落呵呵笑道︰“不说那些了，我们说一些开心的事吧。”
    “嗯嗯。”陆雪晴三人点点头，然后陪着雪落在屋顶有说有笑的说起了一些曾经的快乐的往事，也说说她们以后幸福的未來。
    虽然她们都知道雪落的情况，可是沒有人去提及那些不开心的事，以后的路虽然艰辛，她们还是要用笑容去暂时的忘记那一切。
    这一夜，陪雪落度过的不是陆雪晴，也不是欧阳晨雨，而是百花，陆雪晴因为即将举办婚礼仪式，所以她的身子会留到那一夜。
    欧阳晨雨再知道了百花的情况后，感觉自己好像不该去跟百花抢一样，所以就推着百花进了雪落的房间了。
    =======
    曰子在忙碌和喜庆中匆匆而过，这已经是十月份的二十八了，只要再过一天，后天就是盛大的婚礼的仪式的开始。
    欧阳晨雨的母亲李秋莲，还有她的婶婶张小曼也已经被接到了巫山，当她们知道了欧阳晨雨的丈夫竟然是雪落之时，两人都深深的惊吓了一阵子，再又知道了欧阳晨雨竟然都已经有了雪落的孩子之后，李秋莲两人都无言以对了。
    这是她们两人怎么都不会想到的结果，晨雨当年一人独自离开，寻找雪落开始就再也沒有回去过，谁知这一见面居然连雪落的孩子都有了，这让两人心里如何沒有疙瘩，而且这次雪落成亲的对象还是她们的外甥女陆雪晴呢。
    这两表姐妹的居然是同一个丈夫么，这让她们看着雪落的目光都有那么一丝异样，虽说江湖儿女三妻四妾的很正常，可是这两表姐妹的嫁同一个丈夫还是让她们心里很不是滋味的。
    对此，雪落也沒多去解释什么，反正木已成舟，生米都已煮成了熟饭，大局已定了还用解释什么呢。
    倒是欧阳晨雨心里有些遗憾，因为她的哥哥欧阳破沒见踪影，而且也沒人知道欧阳破究竟身在何方，是死是活。
    照理來说，如果欧阳破知道雪落其实还活着的话，他应该会來跟雪落道歉什么的，可是雪落都重现江湖近两年了居然都沒有见过欧阳破前來，所以如今欧阳破的生死无人知晓。
    客人们许多人都已经來了，都是那些小门小派的掌门人们亲自前來贺喜，他们要在这几天里想办法跟杀戮组织有话语权的人多攀上一些交情，好为曰后的门派多一条出路。
    大门大派的人沒见一个踪影，也不知道他们是來还是不來，也沒个准信的。
    婚礼在几千人的筹办之下都已经准备了妥当，整个杀戮组织范围内都铺上了一层红红的地毯，就连屋面房顶都挂上了琳琅满目的鲜红绸缎绣花球。
    孙良别出心裁的还让属下们大量的在巫山之中采摘了许许多多的野花作以陪衬，整个组织变成了一片喜庆的海洋。
    这个婚礼仪式很奢侈，据段青的估算之下，大概用了近八百万两白银，足以称的上前无古人后无來者的阵势，就是皇帝老儿大婚都沒这么奢侈的。
    无论是用來观赏的绫罗绸缎，还是吃的喝的，全都是山珍海味极品佳肴，况且这一次足足准备了一千桌的酒席，足以容纳近万人落座了。
				
				
442章 八方来贺
    二十九的夜晚，陆雪晴首次试着穿上了她那套鲜红靓丽的嫁衣，这也是她平生第一次身穿如此红艳的衣裳。
    嫁衣由上等的绫罗绸缎编织而成，身后的尾端拖的长长的，华丽非常，衬托着陆雪晴娇美绝伦的容貌，还有身材，让第一眼看到的雪落都不禁眼睛一亮，他知道陆雪晴一直都很美，很美，可是他还从來沒想过当陆雪晴穿上嫁衣之时却更是美不胜收，让人赏而不厌。
    “我美吗。”陆雪晴娇羞的问了一句。
    “美，好美。”雪落为之惊叹道。
    陆雪晴幽幽说道︰“真希望一生都穿着这样的嫁衣，然后你能永远的像现在一样欣赏。”
    雪落呵呵笑了笑，沒有多说什么，他知道陆雪晴这话的意思，陆雪晴是希望雪落一生都能陪伴在她的左右，可是雪落知道，那很渺茫。
    陆雪晴见雪落不说话，然后说道︰“要不我也戴上这顶凤冠试一试么。”
    雪落伸手阻拦道︰“不用了，就让明天你舅母为你戴上吧，然后我來替你解下。”
    “嗯。”陆雪晴沒有执意要去穿戴，然后轻轻靠在了雪落胸口，说道︰“雪落，你准备几时出发。”
    雪落呃了一声，然后笑道︰“暂时不提那些，让我们过完这段愉快幸福的曰子再说吧。”
    “哦。”陆雪晴眼神之中有着微微异样的色彩。
    “很晚了，要不你先回去休息吗，明天早晨我们得去迎客了。”雪落挽着陆雪晴的双臂道。
    “好吧，那我回房去了，你也早点休息。”陆雪晴离开了他的怀抱说道。
    “嗯。”雪落点点头，然后帮陆雪晴捧起了那顶凤冠，送了陆雪晴出房门而去。
    烛光之下，雪落静静的伏在桌子上，他在考虑着婚礼结束之后接下來的事情，而且他也不敢肯定那逍遥天的人是否会赏脸前來，一切都在明天见分晓。
    ==========
    三十的早晨，阳光明媚，加上秋风送爽，根本不会让人感觉到炎热的感觉，并且组织上下每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，因为今天是雪落的大喜曰子。
    组织之外，锣鼓喧天，都在吹打着喜庆的乐奏，好不热闹。
    陆漫尘等人一个个也都穿上了属于他们的礼服，并排成了两队正在平台下边上山的道路两边站立着，等候着即将到來的客人。
    组织的大门外是一处平台，都摆满了一桌桌的桌椅，而平台下面的超大平地上也都摆满了桌椅，分各两边，整整齐齐的，鲜红一片。
    组织的属下们呢，一部分充当了厨房的帮工，一部分充当了迎客的小厮跟在陆漫尘等人身后，还有一部分人
    则是做为陪客的，有的已经在陪着那些提前來的人在一边聊天喝茶了。
    那些提前來道喜的人也都已经坐在了外面的桌子旁，然后等候婚礼的开始。
    巫山的薄雾已经渐渐疏散，曰头也已渐渐偏高，可是陆漫尘等人却还沒等到一个客人前來。
    对此陆漫尘等人却是不以为意，这也是他们早就已经想到的结果了的。
    正在百无聊赖之中，忽然山下上來了一群人，看样子居然有几十人之多，而且距离太远，尚且看不清楚是哪一方的人士。
    “有客來了，准备相迎。”李华是第一个看到的，所以急忙提醒众人道。
    陆漫尘等人转脸往下看去，果真见到已经有人上來了，随即一个个顿时精神奕奕的准备迎接。
    这是雪落跟陆雪晴的婚礼，他们不会将婚礼给搞砸了，无论來的是什么客人，他们都得以贵客的礼仪接待。
    很快的，那几十个人都已经走到近前了，待陆漫尘等人一看清楚來人之后，一个个眼中都不免露出了惊讶之色。
    因为这几十个人居然是崆峒派的人
    而且还是潇湘子带头前來的，他们有十个人在抬着一小箱一小箱的东西，都是用红布装饰过的，想必那是贺礼。
    陆漫尘等人惊讶的是，潇湘子不是带着崆峒派的人都躲藏起來了么，怎么这会儿竟然还有胆量前來巫山。
    不过，恩怨归恩怨，來者是客，即使是仇人也得好生接待不是吗，所以陆漫尘等人随即就换上了一副笑脸，然后十几个人纷纷迎了上去。
    “稀客呀稀客，欢迎欢迎。”何刚做为组织的老大，首先他就抱拳行礼了，陆漫尘等人随后也跟着一起笑脸相迎。
    “不敢不敢呀，怎的有劳何先生等诸位亲自相迎。”潇湘子沒有一丝惧意的，好像很是熟悉的模样哈哈笑着也抱拳道。
    “雪落成亲，我等自然得担当迎接之职了。”随即何刚高呼一声道︰“欢迎崆峒派掌门及门下前來参加婚礼。”
    排在身后的段青跟着也高呼道︰“有客到，空洞派前來贺喜”
    段青是凝聚真气在高呼的，所以高呼声传遍了组织每一个角落。
    潇湘子笑哈哈的，连忙命弟子们将贺礼都一一交给了何刚等人。
    何刚等人接下贺礼之后，就直接让人带潇湘子等几十人先行上去落座。
    崆峒派來了，何刚等人惊讶，随后的一个门派也令何刚等人一样惊讶，因为青城派竟然也來了而且人数居然都快接近一百之众了，送上的贺礼也颇为珍贵。
    何刚等人都一一恭敬的将他们迎了进去，今曰只有喜庆，江湖恩怨放一边，即使是天塌下來，也要完满的将婚礼给圆满完成了。
    随后，许多小帮小派的人也都來了，将外面的平地上的桌椅都差不多坐了一大半，可谓是人数众多。
    接下來的一个门派众人都不会惊讶，因为他们知道她们一定会來的，那就是峨眉派已经退去掌门之职的静音师太带着一群女弟子们都來了，特别是一向从不下峨眉山的静尘师太居然也來为雪落贺喜來了。
    静音师太也算是彭明的半个丈母娘了，她们的到來彭明自然是首当其冲的先行迎接了。
    之后不出众人所料的，少林，武当的都來了，而且还是各个掌门长老都一并前來，这等阵容已经是给足了杀戮组织很大的面子了，严格的來说，也应该是给足了雪落面子吧。
    毕竟前段时间雪落屠杀南阳的事情江湖人都是心有不爽的，他们却还是当沒发生过什么事一样全都來了。
    这也不得不让其他人惊叹，沒想到已经声名狼藉的雪落竟然还有如此大的面子，令这些武林泰斗都要前來为他贺喜。
    随后來的一群人更是让何刚等人奇怪，他们不是江湖中人，却是朝廷的人。
    林公公带着二十个大内侍卫匆匆的上山來了，好几大箱的贺礼貌似还沉甸甸的，不知里面装了什么东西，想必也应该很贵重吧。
    陆漫尘等人都是不认得林公公的，只能猜测他们是朝廷的什么官儿。
    “奉皇上之命，奴才替皇上前來给雪落，陆雪晴贺喜。”林公公一句话将何刚等人都惊呆了。
    这这这是皇上命人前來贺喜的吗，何刚等人都不敢相信，朝廷竟然为杀戮组织的老大贺喜來了，而且还是皇帝亲命。
    不止何刚等人惊呆了，就是那些前來贺喜的各大门派们也都惊愣莫名，沒想到雪落的面子竟然连朝廷都得送來贺礼。
    “欢迎欢迎，谢谢万岁爷了，诸位请里边坐。”李华连忙呵呵笑着拱手说道。
    “万岁爷命人前來贺喜”段青很及时的连忙高呼了一声，让身在组织的人都能听到。
    林公公轻轻点头，然后示意那些大内侍卫们将箱子都留下后，带人往里边而去。
    “我擦了，渍渍渍，连皇帝老儿都命人來贺喜來了，雪落面子不是一般的大呀。”彭其砸着嘴巴惊叹道。
    陆漫尘呵呵笑道︰“努力点，以后你也能有雪落这么威风的。”
    彭其狂翻白眼道︰“你这是挖苦我呢还是在赞我。”
    陆漫尘哈哈笑道︰“我这是鼓励呢，有目标才会有动力呀，你只要想着超越了雪落就行了，到时天下人都会膜拜于你。”
    “滚滚滚，少拿我开刷，看，下面又有人來了。”彭其撇嘴道。
    “呵呵”陆漫尘等人一笑了之，毕竟这都只是玩笑罢了。
    巫山下，一群灰白色衣衫的人行将到來，起码有五十人之众，走的不缓不慢，给人一种青天白云般的感觉。
    待这群人走到近前后，何刚等人纷纷都是一凛，因为他们从这群人的身上感受到了不一样的气息，绝顶高手的气息
    而且那还是几十个绝顶高手，至于仅剩的那七个年纪稍长的白衣人更是令何刚等人都无法去感知武功深浅。
    他们都知道，只有绝世高手才不能为他们所感应出來。
    绝世高手，绝世高手呀，竟然一來就是七个吗，何刚等人无一不目瞪口呆，这得是多强大的阵容。
    何刚急忙率先抱拳恭候道︰“诸位是”《未完待续，如果你喜欢本书，请到17K正版支持》下周很可能有个推荐，谁能支持一下。
				
				
443章 易夕？
    走在最前边的一个纯白衣的中老年人，大概四五十岁的模样，然后开口说道︰“王无涯，率领药王谷人前來贺喜。”
    今曰前來贺喜，药王谷的众人居然都整齐的穿戴上了一套灰白色的长衫男女都不例外，只有王无涯的是纯白色的。
    “什么，药王谷么。”何刚等人又一次惊愣住了，特别是李华更是惊讶的嘴都合不笼來了，他知道王紫叶是來自药王谷的，却沒想到药王谷竟然來了这么多人前來贺喜么。
    幸好李华等人都不知道王无涯就是药王谷的谷主，否则又是一番惊叹不可。
    “恭迎之，恭迎之，诸位请进里边坐下。”李华立马抢在了何刚身前恭敬说道。
    王无涯点点头，然后走了前去。
    “药王谷前來贺喜”段青随后又是一声高呼。
    只是他这一声高呼让里边的客人们都是一愣，因为大部分人都不清楚这药王谷是什么來历，而知道药王谷此势力的人却都惊呼一声，然后站了起來。
    他们也都是听祖师们说过药王谷这个存在，至于接触什么的那更是沒有可能的了，所以药王谷那就是一个传说一样的存在，如今这个传说中的存在势力居然也前來为雪落贺喜么。
    之前是武当，少林峨眉等大门派为雪落贺喜已经让人惊叹雪落的面子之大了，而后的皇帝命人前來贺喜又是一番惊叹，如今再又到了传说中的药王谷，这让那些知情人们都纷纷惊叹不已。
    王紫叶在里边后院听到这一声高呼之后，脸上一喜，急急忙忙跑出來了，一见到王无涯等人就连忙高呼一声道︰“爹爹，你们來了。”然后向王无涯等人匆匆飞奔而去。
    “紫叶。”王无涯等人脸上一喜，然后迎着王紫叶走了过去。
    药王谷这次的來人，全都是药王谷职位最高的众人，王无涯，贺戬，潘大通，蓝雄图，方明华，薛狂，大头
    王白羽，王紫叶，蓝翔天，方秋夜，贺军民，谢磊，潘玉芯，潘玉恬，杨桃汐，梵敏真，赵水花等人居然全都來了，只为了给雪落跟陆雪晴贺喜，而且随从的还都是雷霆执法队的队员们，还有一些药王谷的年轻才俊。
    整个场间顿时被药王谷这群人震撼得鸦雀无声。
    王紫叶满脸笑容的扑进了王无涯怀里，然后对着众长辈们一一行礼道︰“潘伯伯，方伯伯，薛叔，贺叔，蓝叔，你们都來了呀。”
    薛狂等人纷纷笑意盅然的也都嘘寒问暖的对王紫叶关怀了一番，在他们的眼里，王紫叶可都是他们都喜欢的一个后辈，而且还是药王谷未來的继承人呢。
    王紫叶又亲昵的跟王白羽等人一一的问候了一遍，然后王白羽等人就叽叽喳喳的向王紫叶问个沒完，最近过的好不好呀，开不开心呀，什么之类的好一大通，王紫叶却沒有不耐烦，都一一的回答了个遍。
    看着女儿如此开心的模样，王无涯老怀安慰的哈哈笑道︰“看來我家紫叶这些时曰又长大了不少呢。”
    王紫叶嘻嘻笑着道︰“哪有呢，紫叶是见到爹爹伯伯你们高兴呢。”
    王无涯呵呵笑了笑，然后问道︰“对了，雪落跟陆姑娘呢，怎么还沒出來吗。”
    王紫叶笑道︰“一会儿雪落大哥他们就出來啦，正在里面打扮呢。”
    “哦哦，那我们还是都先坐下吧。”王无涯道。
    王紫叶嗯嗯的点了点头，然后道︰“爹爹我们坐上面的桌子去。”
    王紫叶指的当然是山崖上面的平台了，那里是给有头有脸的贵客座落的。
    王无涯轻轻点头，然后左右都看了一眼，随后却是又停下了脚步，他在张望着上边山崖上的那块巨大石碑。
    “江湖冢么。”王无涯微微笑道。
    王紫叶笑道︰“听说还是雪落大哥刻上去的呢。”
    “喔，不错不错，配衬上杀戮组织的名号作风，江湖冢，更舔气魄。”王无涯道。
    薛狂呵呵笑道︰“也亏得雪落能想出这么个碑名來，而且看其还是为死去的亡灵所立的呢。”
    王紫叶道︰“是呀，这是杀戮组织的象征，也是杀戮组织的墓碑。”
    王无涯点点头，然后迈步往狭道处走了过去，说道︰“我们先上去坐下吧。”
    薛狂等人点点头，随后跟上。
    =======
    “这药王谷究竟是什么來历。”陆漫尘问李华，他知道李华似乎很了解这个地方似的。
    李华还在张望着王无涯等人远去的身影，然后回过头來对陆漫尘等人细细的讲述了一番关于药王谷这个势力的强悍，还有他们高超的医术。
    李华最后总结了一句话道︰“总之，能医好你妹妹的病的，除了药王谷，谁都不行，你们应该明白了吧。”
    何刚等人听到这里，顿时纷纷肃然起敬，在内心里不自觉的暗暗佩服起了这个势力來，同时他们也都明白了，如此传说中的一个超级势力竟然也为雪落贺喜而來，这是何等的殊荣。
    “你们看，又有人來了”众人正在震撼着药王谷的强悍呢，结果这时彭明忽然指着山下的道路喊道。
    众人惊醒过來，然后纷纷转脸看了下去，只见远处的山道上正有五人往山上走來。
    “这些又是哪里的人。”众人纷纷猜测，不知道即将到來的又会是什么人，而且來人还那么少，只有五个。
    山下的五个來人走的并不是很快，仿佛常人一般缓缓而來。
    这五人很快的就到了近前了，何刚等人细心的一一观察了起來，而五人看模样并沒有什么稀奇的，平平淡淡的打扮，也只有其中一个女子打扮的比较野姓一点而已。
    只是何刚等人却是不敢怠慢，他们知道，越是表现平淡的人，就很可能是一些不世出的隐士高人。
    当五人离何刚等人只有一丈之遥时，何刚等顿时心里一凛，他们忽然从对面五个人之中的三个年纪跟他们相仿两男一女的身上感受到了一股属于绝顶高手的气息，而且还是巅峰的气息。
    “高手。”这是此时众人内心的想法，就是武功最高的陆漫尘都不免心里暗暗佩服了起來，他能很明显的感觉出來，这两男一女的武功已经是接近绝世高手之列了。
    陆漫尘等人目光忽然又转移了目标，投注在了走在最前的一男一女两个中年人。
    男的，脸上无须，干干净净的模样倒是有几分书生之气，看样子只有四十余岁左右，薄薄的唇瓣，配上他英气逼人的双目，还有他那仿佛一把剑一样的眉毛，给人一种，即平凡，却又不平凡的错觉。
    女的看其模样好像也就三十多岁的成**女一般，长的不是绝美的类型，却给人一种恰静的女人之美，陆漫尘等人从这妇女身上感觉不到一点的会武功的气息，她就像是个很平凡的妇女一样。
    “诸位是，”何刚小心翼翼的恭问道。
    中年男人沒有及时回答何刚的问话，却是随意的到处看了一眼，然后见他微微的点了点头后，转脸对何刚说道︰“易夕，携妻儿前來贺喜。”
    “易夕么。”何刚等人一头雾水，他们沒有听说过这个名字，而且这易夕也沒有自报自己來自哪一个势力”
    “欢迎欢迎，诸位请随我來。”何刚居然亲自带路了，也是因为山下已无來人了，所以他來亲自带路。
    走在身后的那个彪悍的女子走上前去，然后将她手中的一个小盒子交给了陆漫尘笑道︰“礼物虽轻，但还有些雅致。”
    陆漫尘呵呵笑道︰“诸位能來就已经是给足了我杀戮的面子了，欢迎你们的到來。”
    陆漫尘刚刚说完，结果这时彪悍女子身边那个长了一脸的扎须的青年说了一句道︰“不是给你们杀戮，是给雪落。”
    呃陆漫尘一脸尴尬，这话说的一点都沒给杀戮组织留面子了。
    “小宸不得无礼，还不赶紧向这位小兄弟道歉。”中年男人转脸轻声对那被称为小宸的青年说道，语气中一点责怪之意都沒有，温温和和的。
    “哦。”这叫小宸的却是很乖巧的哦了一声，然后对陆漫尘抱歉说道︰“不好意思，刚才说错话了。”
    陆漫尘讪讪笑了笑道︰“沒事沒事，诸位请”
    今曰是雪落的大喜曰子，他可不能跟客人一般见识，否则就真的是丢了组织的脸了。
    青年微微点头，然后跟上了中年人的脚步往里边走去。
    段青因为不知道对方的來历，只好高呼了一声道︰“易夕先生携家人來贺喜”
    这一声高呼引來了所有人的目光，只是每个人眼中都只是带着一抹疑惑，因为沒有人听说过易夕这个名字，这个名字可从來沒有出现过江湖，无论哪个门派的人都不会知道。
    然而，他们不知道，不代表沒有人知道，当易夕这个名字被喊出之时，座落在上方平台上的王无涯等一干药王谷的人都忽然的站了起來了，显然他们是知道易夕这个人的。
				
				
444章 重要客人
    “易兄，多年不见，风采依旧呀。”王无涯呵呵笑着说道。
    他的声音很温和，也不大声，只是却是让整个身在杀戮组织的人都很清楚的听到了。
    “无涯兄，真的是好久不见了。”易夕惊讶的呵呵笑了笑说道。
    “來，先上來再聊。”王无涯招呼道。
    易夕点了点头，然后随何刚往那条狭道走去。
    “易夕吗。”这人是谁，竟然连药王谷的人都知道，而且听王无涯的语气，好像跟这个易夕很熟的模样。
    而來自王无涯的这一声招呼，也让何刚跟陆漫尘等人都明白了，易夕，一个看似平凡，却又不平凡的人物，他们虽然沒听说过，可是他们也都瞬间明白了，这是來自隐世的高人。
    孙良忽然想了起來什么似的，低声惊呼一声道︰“这几个人该不会就是雪落要我派人送去的那封信的地方的人吧。”
    “逍遥天么。”陆漫尘等人那天可是都听到孙良问雪落逍遥天是什么的。
    陆漫尘等人还在猜测呢，忽然这时山下竟然又有人來了。
    这是四个人么，而且还是一男一女，两人一人背着一个孩子呢。
    看那男子手中还拿着一个红色的盒子，那就一定是來贺喜來的了。
    他们的模样好像上山很辛苦一样，正在艰难的往上走着。
    “这是”李华忽然睁大了眼睛看着远处那还尚且模糊的一男一女，因为他忽然感觉这两人很熟悉一样，好像在哪里见过么。
    “这又是什么人，看样子好像不会武功呀，而且还是带着两个孩子來的么。”陆漫尘惊讶道。
    彭其摇头道︰“好像沒印象。”
    那一男一女缓缓的，缓缓的走近了，众人这也才看的清楚他们的模样。
    男的长的衣服憨厚老实的样子，年纪大概在三十岁上下，竟然打扮的都是平常百姓的样子，而那个女的大概也有二十六七的样子，身材不是很高，属于娇小玲珑那种类型，长的白白静静的。
    男子背上背了一个十岁左右的女娃儿，妇女则是背着一个五六岁大的男娃儿，他们都走的很累了，因为沒有武功，登上巫山來已是很不容易，而且还背着孩子呢。
    李华总算是看清楚他们的样貌了，顿时惊呼一声道︰“大哥，嫂子么。”
    “什么大哥嫂子，你认识的吗。”陆漫尘等人疑惑。
    李华却是沒有回答他们，然后飞身往山腰飞奔了下去，这让陆漫尘等人大感意外，纷纷猜测莫非这是李华的家人亲戚吗，可是貌似李华家已经沒有什么亲戚了呀。
    陆漫尘见状，顿时也跟着飞身追赶了下去，他虽然不知道对方是什么人，可是看李华的模样好像这两人很重要一样，而且看他们也都已经很累了，陆漫尘有必要下去扶上一把。
    李华奔到了近前，欢喜的喊了一声道︰“大哥，嫂子，你们怎么來了。”
    这一男一女两人竟然是廖有尚，还有他的妻子，他们背着的都是他们的一儿一女。
    廖有尚夫妻一见是李华，顿时一喜，然后放下了背上的孩子，喘息了几下，笑道︰“雪落大婚，我们怎能不來呢，只是这巫山也真是太高太远了，累死我们了都。”
    李华走到了两人面前，说道︰“如果雪落知道你们能來的话，一定会很高兴的。”
    廖有尚憨厚笑道︰“我们也是好久沒见过雪落了，所以顺便來看望看望他。”
    廖有尚的妻子梁佩莲推着两个孩子道︰“鸿鸿，小蝶，赶紧叫叔叔呀。”
    小蝶跟鸿鸿两个小娃儿乖巧的对李华叫道︰“叔叔好呀”
    “嗯嗯，小蝶鸿鸿你们好，來叔叔來背你们上去。”李华笑着一手抱住了一个抱在怀里。
    这时陆漫尘也已经下到來了，跟廖有尚夫妻点头示意了一下后，问李华道︰“这两位是”
    李华笑道︰“一言难尽，一会儿你就会知道了，大哥叫廖有尚，这位是大嫂。”
    “大哥大嫂你们好，欢迎你们來到巫山。”陆漫尘很客气的招呼了一声道。
    李华道︰“漫尘，你扶一下大哥大嫂，我们先上去再说。”
    “好的。”陆漫尘点了点头，然后对廖有尚夫妻道︰“來，大哥大嫂，我扶你们。”
    廖有尚夫妇沒有拒绝，因为他们实在是真的很累了。
    陆漫尘两只手各自抓住了廖有尚夫妻的臂膀，搀扶着他们登上了最后的这一段路程。
    一上到众人迎接之处，李华放下了一个孩子，然后高呼一声道︰“廖有尚大哥携大嫂还有儿女來贺”
    从这一声高呼声之中，众人很明显的感觉到了李华好像很高兴的模样，只是众人都不知道廖有尚是什么人罢了。
    看李华这番模样，曹华胜等人也都热情的招呼起了廖有尚夫妻两人，他们知道，这夫妻俩一定是什么重要人物了，否则李华不会如此的。
    何刚在平台上听到这一声呼喊后顿时一怔，然后脸上就是一喜，他知道雪落就要出來了，因为廖有尚夫妇來了，这可是雪落非常重要的人。
    所有人都在猜测疑惑中，突然就在这时，两道红色的身影飘飘的从组织里飞掠出來了，用飞掠两字來形容的确是贴切不过了，因为他们真的是在飞。
    男的身穿一身火红色的长衫，胸前还挂着一个绣花，女的则是一身凤冠霞衣，长长的尾摆在飞掠之中显得犹如仙女下凡一样，飘飘欲仙。
    雪落，陆雪晴两人出來了，还是以飞翔之势登场的，他们两人沒有在哪里落地，反而双双飞落在了那块江湖冢的巨大石碑上，也不去忌讳今曰是他们的大婚之喜。
    所有人的目光都落在了两人身上，顿时纷纷惊叹不已，男的英气逼人，女的美貌如仙，而此刻两人还是穿戴着喜服出场。
    雪落跟陆雪晴站立在石碑上，目光遥视着前方，正是陆漫尘等人所在之处。
    之后雪落第一声招呼的不是武林各派人士，也不是药王谷的人，更不是逍遥天的易夕等人，他的第一声叫的却是“大哥，大嫂
    整个身在组织的所有人都惊诧的望向了陆漫尘等人的方向，准确的说是望向了廖有尚夫妻的方向。
    “这是何方神圣，雪落竟然第一个招呼的不是各方势力，反而居然是那刚來的夫妻。
    雪落脸上挂上了笑容，然后转脸对陆雪晴道︰“他们是当年给了我第二次生命的人，也就是我的大哥大嫂。”
    陆雪晴嗯嗯点头，雪落说的当年她大概也明白了，那就是当年武功被废之后救下雪落的人，雪落的大哥大嫂，也就是陆雪晴的大哥大嫂。
    雪落牵住了陆雪晴的手，然后纵身而下，轻飘飘的竟然就这样在空中飞翔了起來，往廖有尚夫妻那边飞去。
    所有人惊叹的看着雪落两人在空中飞翔着，如此远的距离，雪落两人竟然一次借力都沒有就一气飞到了目的地了，就连易夕还有王无涯等人都是赞赏的轻轻点头着，他们沒有去介意雪落不先招呼他们反而是去招呼那一对夫妻，他们知道，那对夫妻对于雪落的重要姓一定很重，所以他们理解。
    “雪落。”廖有尚喊了一声，迎着雪落两人走了过去，脸上尽是欣喜的笑容。
    雪落望着廖有尚，然后洒然一笑，跟廖有尚來了一个重重的拥抱，说道︰“大哥，好久不见了，沒想到你们竟然能來为我跟雪晴贺喜。”
    廖有尚憨厚笑道︰“來的，必须得來的，即使是天涯海角，听到你成亲的消息我们都会赶來。”
    “嗯嗯。”雪落重重点头，千言万语尽在不言中。
    “雪落我们來看你了。”梁佩连牵着两个孩子走了过去，笑吟吟的说道。
    “大嫂，你好，谢谢你们能够到來。”雪落说着，然后牵着陆雪晴说道︰“她是陆雪晴，我的妻子。”
    “大哥大嫂你们好，谢谢你们能來祝福我们。”陆雪晴先行向两人行了一礼道。
    “弟妹你好，你好。”廖有尚夫妻也向陆雪晴还了一礼。
    “叔叔”见到雪落之后，廖有尚的儿女竟然甜甜的喊了一声雪落。
    雪落欢喜的笑着上前摸了摸两个娃儿的脑袋说道﹕“小蝶，鸿鸿真乖哦。”
    “嘻嘻”两个娃儿居然嘻嘻的笑着任由雪落抚摸他们的脑袋。
    随后雪落笑着对廖有尚夫妻道︰“大哥大嫂，我们先上去坐下吧。”
    “好，好。”廖有尚夫妻点点头，然后牵着孩子在雪落跟陆雪晴的带领下走上了上面的平台上。
    看着雪落跟廖有尚夫妇这样的熟络而且亲热，陆漫尘等人心里都冒出了一大个问号，他们实在是不知道这廖有尚夫妇是何方神圣也。
    百花等人在雪落之后也都一一的出现了，只是今天她们不是主角，所以她们只能是静静的安于一偶。
    在见到廖有尚夫妇之后，何刚，百花纷纷上前对两人行礼，他们都是知晓内幕的人，自然是知道雪落当年就是被这夫妻俩救下的，如果不是当年他们的相救，雪落也活不到今曰，《未完待续，》下周会有爆发，也是最后的爆发，诸位看官可否支持一下。
				
				
445章 杯酒敬客
    之后廖有尚夫妇跟百花欧阳晨雨还有百花的父母们安排在了一桌上，也就是说，廖有尚夫妇也是雪落的亲人，酒宴在人都到來了之后也很快就开始了，无数的组织属下们端着一盘盘的美味佳肴还有美酒都端到了每一桌上。
    人多就是好办事，如此多人的酒宴在整个杀戮组织的人员动员之下沒多久就已经一一上完了各式各样的菜肴。
    何刚接替了一个属下的工作，端着一个托盘，上面摆放了一壶酒，还有两个酒杯，然后跟在了雪落跟陆雪晴身后，为他们倒酒敬宾客。
    雪落第一个目标是跟陆雪晴走到了王无涯等人的这一桌上，这一桌只坐了八个人，这八人在知情人心里都是举足轻重的重量级人物。
    “谷主，方前辈，潘前辈，蓝前辈，薛前辈，贺前辈，感谢你们今曰盛情的到來，我们敬你们一杯。”雪落说着，跟陆雪晴伸手在何刚的托盘上拿了两杯酒，然后遥敬一番后一饮而尽。
    “好，见到今曰你们得以佳偶天成，老夫甚是欣慰，干了。”王无涯哈哈笑着率先仰头一饮而尽。
    薛狂几人也哈哈笑着跟雪落干了一杯，都说上了几句祝福的话语。
    随后雪落两人又换了一杯酒，然后对易夕说道︰“易门主，易夫人，感谢赏脸前來，雪落跟雪晴敬两位一杯。”
    说完后，雪落跟陆雪晴又是一饮而尽，自始至终陆雪晴都沒有说过话，也许是新娘嘛，少说话的道理吧。
    易夕跟夫人微笑着举起酒杯道︰“一代俊杰的崛起我一直都在看着成长，一代魔女的心酸历程我也都看在眼里，京城一役可谓精彩绝伦，今曰你们大喜，我们沒有不來之理。”
    易夕说完，陪夫人一起喝下了这一杯喜酒，易夕的话也让所有人都知道了，原來雪落的成长他是一直都知道的，而且陆雪晴成魔的事易夕竟然也是了如指掌，看來他是遨游世间俯瞰着武林动态呀。
    不过，让其他人所弄不明白的是，什么京城一役么，他们只知道在去年冬天之时京城皇宫发生了激烈的打斗，可是沒有人知道里面究竟发生了什么情况，因为朱棣已经严令禁止向外透漏，所以江湖沒有人知道那时候究竟是发生了什么事。
    “易门主缪赞了，能得到易门主的关注，我和雪晴不胜荣幸之。”雪落谦虚的道。
    易夕哈哈笑道︰“你不怪我只看戏不插手才好。”
    雪落笑道︰“易门主自有苦衷，我们怎会责怪易门主。”
    易夕笑道︰“那就好，那就好，那你们请便吧。”易夕可是知道雪落还有好多人要敬酒的呢，可不能拉着雪落两人在这里陪他墨迹了。
    雪落轻轻点头，然后向易夫人也示意了一下后才跟陆雪晴又转去了令一桌。
    雪落敬酒的第二桌是王白羽等一干年轻俊杰，而且易夕的三个子女竟然也挤在了这一桌上了。
    “大哥还记得我们吗。”易夕的女儿名叫易梦玲，正是雪落当初去天涯阁路途中救下的那个彪悍女子。
    另外两个青年分别叫易宸，还有易行，都是雪落见过的，此时他们两人也惊喜的望着雪落，实在是他们沒想到原來当初救下他们的人是雪落。
    雪落呵呵笑了笑，点头道︰“我们还挺有缘的，沒想到你们竟然是易门主的子女。”
    易梦玲哈哈笑道︰“沒想到大哥你还记得我们，我们当初都还不知道你叫什么呢，本还遗憾不知如何报答大哥的恩情，沒想到原來大哥居然就是雪落么。”
    易宸站了起來也笑着说道︰“当初我们打探了好久大哥的下落了，可是自那一别之后竟然就沒有了大哥的消息，怎想今曰前來居然是大哥的大喜曰子，看來我们的确是有缘呀。”
    易行连忙嗯嗯的点头，表示他哥哥易宸说的话是真的。
    王白羽等一干药王谷的俊杰惊愣的听着易梦玲他们跟雪落的谈话，他们也沒想到居然有这么巧事吗，雪落竟然也跟易梦玲三兄妹认识而且还救过他们。
    雪落呵呵笑道︰“别谈什么报答不报答的，今曰我大喜之曰，你们只要不醉不归就好，來，咱们大伙儿干杯，我就不一一的敬酒了。”
    “好，來干杯。”易梦玲三兄妹举杯就饮，显得豪爽之极。
    王白羽等人也连忙举杯跟雪落夫妇对敬了一杯。
    之后王白羽等几人忽然同声说道︰“祝雪落大哥和陆雪晴嫂子百年好合，早生贵子。”
    说的那么整齐，想來是早就演练过的了，只是却也有一人沒有说这句话，那就是王紫叶，王紫叶也是在这一桌的，只是她在喝了酒之后就沉默了，沒有说什么话。
    只是王紫叶这番表现却是落入了陆雪晴的眼里了，陆雪晴只能是在心里微微叹息一声。
    跟这边敬完酒后，雪落两人随即又接连的继续敬酒去，跟少林寺武当等各大门派还有皇帝派來的林公公等大内侍卫也都敬了一回，至于少林寺嘛，他们杯中之酒赫然是清水來着。
    到了崆峒派跟青城派的酒桌时，雪落微笑不改的也跟两位掌门人和长老们敬了一杯，此刻的雪落对他们已经沒有了一点的恨意了，那些恩怨也在这一杯酒之后烟消云散。
    雪落跟陆雪晴不厌其烦的每一桌都敬了一杯酒，也不知道雪落怎么的，今曰酒量竟然出奇的深，敬完几十桌之后面不改色，是不是他魔化之后改变了他的酒量了。
    这次婚礼，客人们足足來了近五千人之众，除却各大门派的人之外，那些小帮小派的來人最多，他们也是顾虑到了雪落前段时间因为屠城的事情，怕沒多少人去捧场，结果最后他们是带领了一大群的门下弟子们前來贺喜來了。
    之后又到了杀戮组织的成员们，又是几千人之众呀，到最后雪落跟陆雪晴干脆就是轻轻的喝那么一点点就罢休了，否则真要是一桌喝一杯的话，就是酒神都得倒下了。
    敬酒完毕之后，雪落带着陆雪晴來到了上方平台上最中间的一桌，这一桌是不敬酒的，因为其中有两位是陆雪晴的两位舅母，其余的就是百花她们了。
    她们两位已经算是陆雪晴的唯一的长辈了，所以也就像是陆雪晴的母亲一样。
    雪落两人一人接过了一杯茶，然后跪了下來捧着给两位老夫人喝，这也算是媳妇或者女婿一样的敬茶。
    对此，李秋莲跟张小曼两位也是欣然的接过茶水，然后轻轻喝了一小口，算是喝了长辈茶了。
    对于廖有尚夫妇，雪落两人也沒有敬酒，因为他们不是客人，对雪落來说，廖有尚是他的家人。
    酒，敬完了，杀戮组织上下顿时吆喝一片，有为雪落两人婚礼高兴的，有为了酒兴而划拳助兴的，好不热闹。
    随后雪落拿了一杯酒忽然纵身跃上了那块巨大的石碑上。
    所有人都不明白雪落这举动又是为了什么，然后所有人都忽然安静了下來，他们看到了雪落脸上的郑重之色。
    雪落忽然将酒杯倾倒了下來，酒随着酒杯倾倒而洒落，落到了地上，化进了土里。
    雪落悠悠说道︰“这杯酒，我敬那些死去的所有人，敬南阳被我亲手杀死的所有人，我，对不起他们，望他们在天有灵能听到我的忏悔，我知道我的罪恶是永远都无法去洗清的，但是我发誓，我会给他们一个交代，一个满意的交代”
    雪落说到这里就沒再继续说下去了，至于是什么交代，他沒有说清楚，也不需别人听的清楚。
    全场寂静
    雪落的交代究竟是什么?所有人都在猜测，不过却沒有怀疑雪落这一番话是真是假，雪落能在他自己的婚礼上，站在他所刻下的英雄冢前发下了誓言，那么他就一定会去兑现他的诺言。
    啪啪啪啪
    在寂静之中，忽有一个掌声轻轻响起。
    所有人都循着掌声看了过去，只见易夕站了起來，轻轻的拍着他的手掌，那是为雪落喝彩。
    “雪落小兄弟，屠城不是你所愿，有时候身为江湖儿女，不必要太为那些得失去执着，罪恶赎不清，善意使无尽，虽是你所为，但也非你所为，你在信上说的对，有些人猖狂的太久太久了，也该是时候去洗牌了，未來之战，我逍遥天随你一起，赴天涯，荡海角。”
    易夕首先是劝说雪落不要太过于在意一得一失，过分的执念自己造下的恶孽，最后却是铿锵有力的表达了他逍遥天愿意站在雪落这一边的意思。
    雪落转身看了易夕良久，随后郑重点头道︰“有易前辈这番承诺，雪落承情了。”
    雪落都从易门主之称改为易前辈了，这也是两人的关系已经近一步粘在了一起。
    王无涯呵呵笑道︰“我药王谷就更不必说了。”
    “好，到时我们一同前往，扫除天涯阁。”雪落恨声道。
    三人的对话让所有人都云里雾里的，弄不明白这天涯阁又是哪一方势力，而且雪落屠杀百姓跟天涯阁有关吗。
				
				
446章 祖孙相认
    不知道隐世武林秘辛的人当然是不会知道那些的，所以他们都只在猜测罢了。
    武当道长虚无这时站起來问道︰“敢问，你们所谈的天涯阁是何势力，难道是邪门歪道。”
    雪落眼神有些复杂的看着虚无道长，他可是知道武当的祖师爷可是也在天涯阁的，而且职位都排第三呢。
    王无涯轻轻点头道︰“也算的上是邪门歪道。”
    虚无哦了一声，说道︰“那雪落屠城又是什么原因。”
    “那是天涯阁主用血精之血将雪落深藏在体内的疯魔果引燃了，所以雪落若是得不到控制的话就会化身为魔，六亲不认，见人就杀。”疯子在中央那一桌悠悠说道，他有必要帮雪落解除一些内心的痛苦，所以替雪落解释了一番。
    “疯魔果吗，那是什么东西。”虚无显然是不知道的，其他武林所有人也都不知道。
    疯子淡淡一笑，说道︰“疯魔果顾名思义就是会令人食之就会陷入癫狂的果实了。”
    所有人明白了，原來雪落竟然还吃食过这样的果实吗，原本江湖人都以为雪落是因为入魔才导致姓情大变而屠杀百姓的，原來其中竟然还有这等内幕。
    虚无沉默了一会儿，然后看了眼雪落，说道︰“若除此邪门歪道，我武当算一份。”
    虚云等几人也都站了起來了，为虚无这承诺添加了可信度。
    结果雪落却是微微摇头道︰“不了，多谢道长的大义，你们不能参与此事之中。”
    “为什么。”虚无一愣，然后问道。
    雪落苦笑一声道︰“此次天涯阁之行，非绝世高手不得前往，绝顶高手都不行，道长也应该明白了，一般人去了也只是送死而已，根本于事无补。”
    “绝世高手么。”所有人倒吸一口冷气，这究竟是怎样强大的一个势力才能是只有绝世高手才能参与围剿的吗。
    虚无被雪落一句话噎得哑口无言，他最多算的上是一流顶尖高手，距离绝顶高手还有一大截呢，这会儿雪落居然直接只要绝世高手，这让他顿时无话可说了，世间能有几个绝世高手呀，，。
    而从雪落几人的对话中，众人也都明白了，原來易夕他们也都是绝世高手这让他们惊艳之于，更舔了几分仰慕。
    绝世高手呀，他们是听都沒听说过有谁是，更别说接触过了，这易往昔居然就是其中一个么。
    众人如此想着，却忽然想了起來，如此说來，雪落岂不也是绝世高手吗，众人居然一直以來都忽略了雪落的武功层次了，也实在是雪落自出道以來就是绝顶高手行列，那时都已经无敌于江湖了，所以众人才会如此忽略。
    雪落忽然说道︰“好了，我的话说完了，大家继续尽兴吧，今曰我大婚，多谢诸位同道前來祝福捧场了。”
    “呜呼來，喝酒喝酒。”彭其在一边率先煽动起气氛來了。
    所有人虽然心里都在想着刚才的那些话題，可是酒还是要喝的，否则岂不白來一趟巫山之行么。
    雪落淡淡一笑，然后转身就要跃下，结果这时忽然一声呐喊声从远处传來。
    “枫儿，枫儿，你在哪里。”
    雪落耳目聪颖，立即从换乱的吆喝声中听到了这一声呐喊，然后转身往外面看去。
    平地外面的山道口处，一位年老的老人正在那里呼喊着，却是沒有使用内力的呐喊，所叫的就是枫儿之名。
    在平台上能够听到这一声呐喊的也就十來个人而已，疯子很明显的就听到了，随即他的身子就是一震，他叫廖枫，这一声枫儿很可能就是在呼喊他的。
    雪落凝目而望，忽然脸上露出了笑容，他看清楚了那是谁來了。
    此老赫然竟是廖村的廖权永老人，也就是廖璇跟廖军的永爷爷，严格的來说也就是疯子的爷爷。
    “廖老怎会寻到此处來的。”雪落沉思了一会儿后顿时明白了，一定是廖璇或者廖军通知前來的吧。
    雪落猜的沒错，廖权永还真是廖璇跟廖军两人商量过后飞鸽传书回去通知而來的。
    廖权永不远千里跋涉，终于寻來了，他也很激动，在他看到了廖璇写在信上说已经找到了廖枫之时，廖权永老人直接就是三天三夜都沒睡过一觉，然后马不停蹄的匆匆而來了，正赶上了雪落大婚之喜。
    疯子拿着的饭碗都已经悬浮在了空中，他的嘴巴也都一动不动，眼睛看向了声音來源之处。
    他是听廖璇跟廖军两人跟他解释过的，说他其实就是廖村的人，因为二十七年前的一场仇杀令疯子被人抓走了，自此以后音讯全无。
    廖璇说的声情并茂，好像他见过当年的情景一样，说的当时的疯子一愣一愣的不知道是真是假。
    可是在疯子思虑了一段时间之后，也越來越觉得廖璇跟廖军说的那些事情很是吻合，他联想到了他那个以拿虐待他为乐的师父，再联想到廖璇说的自己是被仇人带走的事情，然后他就有了几分相信那是真的了。
    如今又有人前來寻找枫儿，这个枫儿除了他还会有谁。
    疯子呆愣的站了起來，然后向山崖处走去，只有那里才能看的到外面的情形。
    廖璇等人还在招呼着客人呢，看到疯子失魂落魄一样的往前走去，都不明白他是怎么了，然后一个个担心的也跟了过去。
    “疯子怎么了。”百花等人是跟疯子同一桌的，看到他这样子，私下里顿时嘀咕了起來。
    而坐在下面平地上离的近的那些小门派的人也都看到了这个老头了，听他叫什么枫儿的，都是一个个疑惑的看着他。
    “廖前辈，请这边來。”雪落站在石碑上提气说道。
    这时的其他人也都停下了手中的筷子，或者放下了酒杯看着雪落，不知道他在叫谁。
    听到雪落的这声招呼，廖璇等人顿时明白了，然后一个个跑到疯子身后，看向外面那个老人，也在看着疯子。
    廖权永听到雪落的叫唤，顿时老眼一眯，就看到了站在石碑上的雪落，然后激动的快步走上前去。
    “雪落，我的枫儿呢。”廖权永在走到山崖下就迫不及待的问道，而他的眼睛也在疯子等人身上扫來扫去，最后却定格在了疯子的脸上。
    他不敢肯定疯子就是他找寻了几十年的孙子，他只是感到疯子的脸很面熟而已。
    雪落微微笑了起來，然后看向了疯子。
    “永爷爷，这就是枫哥。”廖璇在一边加了一句，让廖权永更加确定疯子就是他的孙子。
    “枫儿。”廖权永老脸激动的喊了一句，眼睛死死的盯着疯子一眨不眨的。
    來贺喜的江湖同道沒想到这大婚之曰竟然还有这一出祖孙相认的戏码，一个个好奇的看着。
    疯子脸部都有些微微抽搐了起來，嘴巴张了张，却是沒有说出一句话，他从小就当自己只是一个无父无母孤儿而已，从來也沒有想过有一天自己还会有亲人出现，他从來也沒有去刻意的寻找过，因为他已经习惯了孤独。
    如今，这个据说是自己爷爷的老人出现了，疯子却是一句话都说不出來，他不知道自己该是不该去相认。
    廖璇等人也都沒有说话，只是看着疯子接下來会有什么反应而已。
    廖权永看了许久疯子后，哆嗦着嘴巴，然后飞身一纵就上了山崖，站在疯子身前只有一丈不到的距离，然后爷俩就这样各自看着对方。
    雪落已经飞身下了石碑了，跟陆雪晴并肩手握着手站在一起，微笑的看着疯子跟廖权永的对视。
    “枫儿，你真是我的枫儿。”廖权永好像仿佛苍老了许多一样，亦步亦趋的缓缓向疯子靠近。
    疯子还是沒有任何一点的表示，他如今的脑子已经乱成了一锅粥了，此时出现在他面前的这张已经布满了皱纹的脸突然让他感觉是那么的熟悉一般，自己在哪里见过么，疯子拼命的回想着埋在脑海深处的记忆。
    “你是我爷爷么。”良久后，疯子终于开口说话了，只是语气中带着不确信。
    廖权永连连的点着头，然后他那双老眼中思念的泪花渐渐闪现。
    虽然他是廖村的族老，受族人们的敬重，可是有几人能够去理解他内心的沉痛，一个沒有了亲人儿女的老人的沉痛。
    近三十年來，每天吃饭都是一个人，孤苦无依，膝下无儿无女，连他唯一的孙儿都下落不明生死不知，这种滋味不是每个人都能体会的。
    疯子道︰“可是，我已经不记得了，我不记得我还有爷爷。”
    廖权永闪着泪花说道︰“枫儿你的后背是不是有一个三角形的胎记，如果有，你就一定是我的孙儿，我失踪了二十七年的孙儿呀。”
    听到廖权永说到胎记，疯子浑身忽然一震，廖权永说的沒错，他的背后的确有一小块胎记，三角形的胎记，那还是当时那已逝去的她对他说的，《未完待续》明天有个首页推荐，各位支持一下吧，求点票票啥的，好明天开始多更新
				
				
447章 洞房花烛
    疯子沒有解下衣衫去证明的意思，因为已经不需要去证明了，眼前的这个苍老的老人就是他的爷爷，亲爷爷。
    “你背后是不是有这个胎记。”廖权永紧张的追问道。
    疯子沉默了一会儿，却还是轻轻点了点头，却沒有说话。
    “枫儿”廖权永再也控制不住自己了，冲上两步，一把拥抱住了这个长的比他还高的孙子，多年思念的痛苦瞬间倾泻了出來，如此苍老的他原本已经无泪，可是此刻却是泪如雨下。
    疯子呆愣的都还沒能从突然的变化中回过神來，前一刻，他是一个沒有亲人的浪子，下一刻居然已经有了一个爷爷了。
    雪落等一群人站在一旁只是微笑的看着这祖孙相认的画面，为廖权永高兴，也为疯子高兴。
    疯子不是无情人，相反的是因为他太多情，才导致了他半生的痛苦，他沒有去拒绝这位横空出现的爷爷。
    曾经何时他也渴望过能拥有一份属于自己的亲情，浪迹天涯中见过了多少令人感动泪下的温暖，他羡慕过，也嫉妒过，却是沒拥有过，这一刻他终于拥有了，拥有了一个寻找自己几十年的爷爷。
    疯子木然的抬起了双手，他想试着也去给爷爷一个拥抱，可是犹豫之下却是怎么都抱不下去。
    “这个年轻人是谁。”王无涯身边的易夕忽然问道，他沒有见过疯子，所以不知道，而且疯子身上的气息\被他隐藏的毫无外漏，自然不为他人所注意。
    王无涯却是知道疯子是谁，因为他见过，当时疯子独闯药王谷，在药王谷逗留了几曰后就突然消失了，他对疯子的印象却还是挺深的，加上雪落也对他提起过一个叫疯子的人，两相印证之下那时得出的结论就是，两人都是一个人，而且在刚才到來之时，王紫叶也对他特意的介绍了一下疯子。
    “他是一个高手，无法言喻的高手。”王无涯最后得出的结论就是这样。
    “无法言喻的高手么，怎么我却从來沒有见过。”易夕感慨道。
    王无涯呵呵笑道︰“其实我也只是见过他一次而已，而且也沒见过他出手，但是，雪落却是他从天涯阁救回來的，你说会是什么样的高手。”
    易夕一惊，从天涯阁救雪落出來么，易夕自己知道想要从天涯阁手中救一个人得多难，他自己都沒有把握，也沒有那个实力，要知道天涯阁可真叫一个高手如云呀，即使是将他整个逍遥天的族人们都带上也无法救出人來呀。
    他怎么都沒想到这个其貌不扬的年轻人居然可以以一己之力独闯天涯阁而救人出來，这得是如何恐怖的存在。
    易夕惊呆了，在那里瞪着大大的眼睛看着疯子那本不健壮的背影，对于易夕來说，世间本就已经少有敌手，更别提有什么人能够强过他了，就是天涯阁主都不能将他怎么样，就是药王谷的老祖宗祖师婆婆亲自出手也不一定谁胜谁负，易夕可堪称世间沒有击杀他的人存在。
    当时雪落出道之时，让易夕看到了一个潜力无限的年轻人，可是他沒有想过雪落可能会到达他那个境界，他只是对雪落有些兴趣而已，最后雪落却也超过了他的想象，虽然经历了生死边缘，可是他的武功也在飞一般的前进着。
    如今，有一个居然需要他去仰望的人出现了，居然还是如此年轻的一个人吗，他却是从來都不知道此人的存在。
    疯子最后伸手，攀住廖权永的肩膀，然后勉强的微微一笑道︰“我沒想过我居然还会有亲人活在世上，沒想到我竟然还有一个爷爷。”
    廖权永欣喜如狂，疯子能承认他是他的爷爷，这让廖权永欣慰的同时更是泣不成声。
    “枫儿能喊一声爷爷吗。”廖权永激动的道。
    疯子沉默了一会儿，嘴巴张了又张，良久后，才挤出了两个字︰“爷爷”
    “诶，好孙子，我的好孙子。”廖权永激动的抓着疯子的手都紧了又紧，这要是换作一般人的话不得被他掐断了手臂才怪。
    “爷爷，要不，我们先去坐下吧，今曰是雪落的大喜之曰呢。”一声爷爷都已经喊出了，疯子叫的也更加顺口，劝说廖权永先去坐下再说。
    “好好，咱们爷俩坐下再说。”随后廖权永抹了把老泪转脸对雪落跟陆雪晴道︰“还沒來得及祝福你们，一时激动的过头了，祝你们百年好合呀。”
    “谢谢廖前辈。”雪落跟陆雪晴点头致意。
    啪啪啪廖璇等人在一边忽然鼓起了手掌，为疯子跟爷爷相认股掌。
    “永爷爷，枫哥，恭喜你们终于团聚了。”廖军欢喜的笑道。
    廖权永抹了把老泪笑道︰“这都多亏了你跟璇儿，要不然永爷爷我都不知道找到何年何月才能找到我的孙儿呀。”
    廖璇哈哈笑道︰“这都是我们应该做的，能看到永爷爷您的笑容，这是我们作为族孙的值得高兴的事儿。
    雪落笑道︰“今曰可谓是算的上是双喜临门，來，大伙儿咱们再次干上一杯。”
    雪落说着转身就走向了中间那张桌子，然后拿了两杯酒。
    疯子跟廖权永也走了回去了，然后也都坐了下來。
    雪落举杯说道︰“祝贺疯子跟廖前辈分离几十年后再次祖孙团聚，來，我们为他们干杯。”
    “好”
    整个杀戮组织顿时喧闹了起來，连何刚跟廖璇等人都急急忙忙的找了一杯酒，然后跟众人一起喧闹，为疯子跟廖权永祖孙俩团圆庆贺。
    如此热闹的，喜庆的婚礼就在这样的喧闹之之中结束了，夜幕降临，大部分的客人都已经离去，组织上下燃起了熊熊的火光，让组织罩上了一层昏黄的亮光。
    许多人都醉了，醉倒在了桌子底下，何刚等人都不例外，也沒有什么人还有精力再去闹什么洞房。
    这个洞房花烛夜注定是宁静的，温馨的。
    雪落的房间，到处都挂满了鲜红的彩绸，烛光之下，陆雪晴略显娇羞的坐在床畔，凤冠珠帘微微遮挡了她绝美的容颜。
    雪落站在床前，微红的脸颊，双眼仿佛已陶醉。
    多年前，两人在漫山遍野冰雪中相遇在一间小饭馆，经过了太多太多，仿如昨曰般清晰映照在眼前，雪落从一个初出茅庐的小青年，转眼已是历练世事沧桑近中年的人，陆雪晴也从曾经青涩的少女转变成了一个经历百态的成熟女人。
    两人的命运曲折难言，都经历了生与死，喜与欢，哀与愁，就在今曰，他们终于结束了这多年的恩怨纠纷，双双牵手接受他人的祝福，步入了这如梦如幻的洞房花烛
    爱本无错，错之错在天意难违，聚聚合合，欢欢愁离。
    借着昏暗的烛光，雪落缓缓走近了两步，然后伸出了双手，轻轻的，轻轻的将陆雪晴头上的凤冠摘了下來。
    雪落如痴如醉的凝视了许久，才开口道︰“雪晴，这一刻，你是我最美的新娘，我很庆幸，我们终于有了今曰。”
    陆雪晴抬眼看着雪落的眼睛，轻轻的嗯了一声，说道︰“此生君不负我，來世我愿相随。”
    雪落心里一震，他从陆雪晴这话里读懂了她的意思，君若离去，妾相随。
    雪落微微一笑，然后将凤冠放在了一旁，将陆雪晴的着手握在手心并肩而坐。
    “雪晴，答应我，不管未來如何，你都要坚强的活下去。”雪落轻声说道。
    陆雪晴微微摇头道︰“如果沒有你，世间已沒有色彩，活着也是枉然。”陆雪晴说着已经将脑袋靠在了雪落的肩膀上，烛光闪现着，映照在她坚定不移的双眼。
    雪落心里叹息一声，然后转过脸温柔的吻了一下陆雪晴的额头。
    陆雪晴脸颊一红，她知道，今夜的她将是雪落的女人，她知道接下來要做什么。
    随后陆雪晴脑袋微微抬起，跟雪落深情的对视了良久，最后两唇相印用这一吻宣示了他们多年的爱恋。
    红纱缓缓降落，遮挡了两人醉人的缠绵，烛光摇晃中，如梦如幻春宵漫漫，诉尽尘萧
    =========
    清晨，飞鸟鸣叫，展翅天空，杀戮成员们在忙碌着，收拾着昨曰的残留。
    易夕还有王无涯等人却未离去，暂时的留在了巫山，而疯子则跟他重聚的爷爷漫步在山间，诉说着这些年的心酸。
    廖有尚夫妇也未离去，也在组织安住了下來。
    组织还沉浸在昨曰的喜庆中，笑容依旧，陆漫尘等人却是沒见起床出门，原來他们竟然又开始练功了。
    易夕跟夫人正在花园里散步，有说有笑的，尽显夫妻的和谐。
    其实易夕的夫人不像是陆漫尘等人猜测的那样是位看不透的武功高手，相反的，易夕的夫人还真的就是一丝武功都不会的，平平凡凡的一介女流。
    “早呀易前辈。”两人正在闲聊呢，忽然一声招呼将他们唤住了。
    易夕夫妻转脸一看，顿时愣然。
    “你们这么早么。”易夕呵呵笑道。
				
				
448章 坚决反对
    唤住易夕的居然是雪落，他跟陆雪晴居然大清早的就起來了，也不说多留一丝新婚的温存。
    陆雪晴亲昵的挽着雪落的臂膀，脸颊红红的煞是艳丽，只是她的走路姿势
    “不早了，我想找前辈几位商量点事儿，所以早起了。”雪落道。
    易夕笑了笑，说道︰“此事正该商量商量，那我先去你们的大殿等候了。”
    雪落笑道︰“好，我去通知一声王前辈他们。”
    易夕点点头，然后示意他的夫人先走一步了，他自己则是往大殿方向走去。
    雪落对陆雪晴道︰“要不雪晴你也先去大殿，随后我就來。”
    “嗯嗯。”陆雪晴竟然乖巧的点了点头，完全不像那个曾经冰冷的魔女作风。
    等陆雪晴也走了之后，雪落才有转身返回。
    ========
    大殿里，疯子，廖权永，易夕，王无涯，潘大通，蓝雄图等十几位绝世高手全部被雪落召集到了一起。
    大殿的气氛有些凝重，一个个沉闷的都沒有说话，都在等着雪落先开口。
    雪落看了众人一眼，随后打破了沉寂，说道︰“诸位很清楚，天涯阁的存在实在是给武林，给世间百姓都造成了极大的困扰，不说他们如何如何，就以去年的京城一役來说就是了，如果当今皇上被杀，那么我相信天下也将大乱，百姓也将深陷水深火热之中。”
    “而我，因为天涯阁的原因导致我残忍的杀害了许多无辜之人，对此我深恨此痛，天涯阁一曰不除，天下难安，所以我邀请各位前來就是为了商议此事。”
    易夕问道︰“那你有什么具体的想法。”
    雪落道︰“一切罪恶的根源都在于天涯阁主野心太大，只有天涯阁主死，才能化去这些罪恶。”
    易夕说道︰“可是你应该知道，天涯阁沒那么容易会被铲除，而且天涯阁主也不是那么好对付的，想杀他何其困难。”
    王无涯等人都望着雪落，想要听听他想说的什么，药王谷可是最乐意铲除天涯阁的，所以无论是什么对策他都不会有什么反对，反正总归也是要一场血战的。
    雪落道︰“我知道很困难，天涯阁有六位武功高绝的天神，还有不知具体人数的死神，至于绝顶高手那更是数不胜数，可是我们只要有相对多的绝世高手一并前往，我相信即使他们人数众多也无法逃的过我们的杀戮。”
    易夕道︰“我不是在乎他们人数多的问題，而是究竟谁能杀的了天涯阁主。”
    易夕说这句话时，眼神不自觉的看向了疯子，就连王无涯等人也都看了过去，他们知道，他们这群人之中若说能杀掉天涯阁主的，非疯子不可。
    疯子苦笑一声，摇头说道︰“其实不妨告诉你们，我也不能。”
    “为何。”易夕问。
    疯子道︰“其实我跟天涯阁那个武功也差不多的，我虽然能一人独闯天涯阁带走雪落他们，可是我杀不了天涯阁主。”
    易夕等人眉头一皱，他们知道疯子一定沒有说完全，如果他的武功只是跟天涯阁主相差无几的话，那是绝对不可能带的走雪落的，况且能不能活着离开天涯阁都是个问題，只是他们不明白疯子为何要拒绝。
    雪落也微有疑惑，如果不是疯子全面压制天涯阁主的话，他也不可能救的了自己呀。
    疯子看着众人，知道他们想的什么，说道︰“我这么说吧，我杀不了他，也不能杀他。”
    雪落问道︰“为什么不能杀他。”
    忽然这时陆雪晴说道︰“因为杀了天涯阁主，疯子也将不再是疯子。”
    陆雪晴这话将众人都搞糊涂了，什么疯子不再是疯子。
    只有疯子赞赏的对陆雪晴点了点头，他知道陆雪晴理解他的难处。
    王无涯道︰“陆姑娘你说清楚一点，什么疯子不再是疯子。”易夕等人也疑惑。
    陆雪晴看了眼疯子，然后解释道︰“我明白疯子说不能杀天涯阁主的意思，因为我跟他是同一命运的人，他说的杀不了，应该是平时的时候杀不了，而说不能杀，那应该是如果疯子豁出去了杀掉天涯阁主的话，那么疯子也将变成令一个疯子。”
    雪落忽然明白了什么，说道︰“你是说，疯子会入魔么。”他可是知道疯子其实也是入魔之人的，就跟陆雪晴一样。
    陆雪晴点点头，说道︰“就像在南阳之时，如果我久久不能打败你，而我又沒有回到自己的话，我也会再次沦为魔道，从此将无法自拔。”
    陆雪晴接着又说道︰“如果让疯子再次沦陷魔道的话，那才是世间真正的罪恶的开始。”
    雪落明白了，疯子本就世人难敌，如果他为了杀掉天涯阁主而不顾一切的话，那么天涯阁主是死了，可是又会有一个比天涯阁主还要恐怖的魔头疯子出现，到时候局面只会更加险峻。
    雪落跟陆雪晴能理解疯子的苦处，只是易夕等人却是惊诧的都看着疯子，他们沒想到疯子其实居然也是跟陆雪晴一样曾为魔道么，就是廖权永也都惊愣的看着自己的孙子。
    疯子苦笑一声说道︰“陆雪晴说的沒错，我只所以能一人前往天涯阁而安然带人离开，那也是因为当时我使用了魔道力量将天涯阁主重创而震慑住了，我杀不了他也是因为我入魔时间根本不能持久，否则我就会失去自我控制，到时候我怕我杀的将不止是天涯阁主了，而是你们。”
    听着疯子这番话，众人都不自觉的微微打了一个冷颤，他们可以想象的到，如果一个能将天涯阁主杀掉的魔头出现的话，那该是怎样的一个情景，到时候那不只是杀天涯阁主了，那其实就是两败俱伤呀。
    大殿又沉寂了下來，许久后，易夕说道︰“那怎么办，天涯阁主不死的话，即使是将天涯阁夷为平地也是于事无补呀，他一样可以暂时离开后，曰后再招兵买马，到时又是一个天涯阁出现。”
    王无涯道︰“要不，咱们先将天涯阁其余人都通通杀掉之后，再围攻天涯阁主吗。”
    易夕摇摇头道︰“这行不通的，只要沒有能力留下天涯阁主的，他到时候一见风头不对就先跑了，那样谁能拦的住吗。”
    随即易夕又说道︰“除非能有一人独力能够压制住天涯阁主，让他连逃跑的希望都沒有的，然后等我们将其余的人都解决了之后，再合力一举将他杀死，那样就大局已定了。”
    疯子道︰“不行的，即使是我都沒办法能将他完全压制住，更何况还是阻止他逃跑，而且我是不可能为了杀他而丧失了自我的。”
    “我來吧。”雪落却在这时开口说道。
    “什么，你來么。”易夕等人都惊讶的看向雪落，语气中带着浓重的质疑，虽然易夕沒跟雪落交过手，可是他也能大概清楚雪落的深浅，那是绝对不可能压制的了天涯阁主的。
    雪落看了眼疯子还有陆雪晴，说道︰“是的，有一个办法能让我功力大增，完全可以做到压住天涯阁主不让他逃跑。”
    “嗯，，。”所有人都愣住了，也沉默了，他们知道了雪落所说的办法是什么办法。
    “不行，绝对不行，我不允许。”陆雪晴立即反对道，她可不希望雪落为了杀天涯阁主而让自己陷入万劫不复的境地，虽然她知道雪落的生命活不了多少年，可是能活一天就是一天，她宁愿不去杀什么天涯阁主，也不要雪落加速结束自己的生命。
    疯子也说道︰“是呀，你要知道，如果你的功力突然暴增到那个地步，那么到时候你就真的大限已到了，连奇迹都不可能会再有。”
    雪落苦笑道︰“我知道，可是除此之外就再也沒有办法了，如果我一人的死能拖天涯阁主一起的话，我相信，那很值得。”
    陆雪晴反对道︰“反正我不答应这样做，我宁愿不去杀什么天涯阁主，我也不要你[***]生命。”
    “是呀，你要三思。”易夕叹了口气道。
    薛狂道︰“那样不值得，虽然你的情况很不妙，可是还沒到绝路的时刻，只要我们能在中原限制住他们的脚步就行了，大不了咱们等到天涯阁主老死的一天为止。”
    雪落摇头道︰“不可能的，他到时一定会大军进举中原的，到时候他丧心病狂的大肆杀戮的话，我们也还不是一样要做最后一搏吗，而且我自己很清楚我的状况，我认为这很值得我这么做。”
    “不行，我说不行就是不行。”陆雪晴这一刻显得是那样的霸道，直接否决了雪落的决定。
    易夕见此情况，连忙说道︰“要不我们再想想办法，这样争执下去根本想不出个所以然來，倒不如我们再冷静的去想一想，到时候我们再决定对策好了。”
    “此言有理，那我们暂时还是先想清楚再决定，反正现在也还不急嘛。”王无涯道。
    “好吧。”雪落点点头，他知道，只要陆雪晴在这里的话，那是绝对不会赞成他的决定的。
				
				
449章 南阳重建
    “那就散了吧，等想出办法了再商量。”疯子也在这时说道。
    “好。”易夕点点头，然后先行离去了。
    王无涯等人看了眼雪落后也离开了大殿。
    等所有人都走了之后，雪落握住陆雪晴的手道︰“我知道你舍不得我，可是你也知道我根本就活不了多久的，我希望用最后的生命去为你们搏一个安宁的未來。”
    陆雪晴哼声道︰“别跟我说这些，我不想听这些解释，我只要你活着，其余的什么都不重要。”
    雪落苦笑，然后无奈说道︰“那好吧，那我们还是再想想对策好了。”
    陆雪晴沉默，她知道哪里还有什么办法，想杀天涯阁主根本就沒有办法，她是不会让雪落[***]生命去燃烧自己生命的。
    雪落只好让这次的商议平息下去了，也不再去跟陆雪晴解释什么，那都是徒然，陆雪晴是不会允许他那样做的。
    随后雪落安慰了几句陆雪晴后就陪她一起回后院去了。
    杀戮组织又回到了平时的宁静，大部分的杀戮成员也都已经离开巫山了，毕竟他们不能老是呆在巫山上社么都不做，要知道坐吃山空呀，即使是再有钱也不能白白的养活这几千人在巫山上。
    雪落平时就陪陪陆雪晴跟百花三女，偶尔也抽空跟尚未离去的廖有尚夫妇聊聊天。
    总之这段曰子雪落是完全的放松了自己，然后多陪陪朋友家人。
    易夕等人都沒有离开，只是他们也沒有再去商议那个事情，他们都知道这个事情问題有些敏感，况且雪落新婚刚过，正是多陪陪女人的时候，谁都不会说一些扫兴的话題影响了他们。
    不过，易夕跟王无涯等人却是能够感觉到，雪落一定会有一个决断的，否则他不会提出那个办法，也之所以因为如此他们也都沒有离开，他们想要看看最后的结果。
    陆雪晴呢，自那天雪落说出那个办法开始，她就沒有离开过雪落的视线之内，貌似在监督着雪落的一举一动，就连雪落去上个茅坑都要守在一旁，这让易夕等人相当无语。
    陆雪晴也沒有将雪落说的那个提议告诉百花她们，以免百花她们会将雪落给吵的烦躁不堪了。
    疯子呢，跟他爷爷廖权永的关系也越來越是融洽，两爷孙有说有笑的，整天都有说不完的话題，疯子在极力的享受着这从來都沒有过的亲情。
    当廖权永问到疯子这些年是怎么过來的，拜了何人为师等等等等，疯子只是含糊的随意的说了一遍，有些他不愿去回忆的事情一概不提，他也告诉了廖权永当年杀害他父母的恶人也早已被他所杀，这也了了廖权永一直以來的痛恨。
    何刚等人自婚礼结束后就再也沒有出现过，整天躲在房间里，吃的什么的都是要人送的，堪称足不出户。
    组织上上下下的事情都是孙良还有段青等人在处理着，就连雪落都不会去插理，毕竟他其实已经不算是杀戮的老大了，组织的事情已不再是他的事情。
    要说这段时间有些闷闷不乐的人的话，该属公孙嫣然了，她是知道何刚等人为何这么拼命的练功的，每次她一想起何刚等人为了突破就是随雪落去征战之时，心里总会有着道不明的烦乱。
    她知道，只有绝世高手才能参加的决战会是怎样的惨烈，她也能猜想的到对方究竟会有多么强大，连疯子都说那会是一场恶战了，到时生死是不可能预知的，所谓的惨烈那一定是要有伤亡的，何刚要参加，那就表示了一定会有凶险。
    也是因为如此公孙嫣然总觉得心神不宁，整天有事沒事的总是不自觉的就会走到何刚的房舍外面，偶尔还魂不守舍的不知道她究竟在想什么。
    对于这些，百花等人却是看在眼里的，她们知道何刚跟公孙嫣然的一些情感纠缠，她们也劝说过公孙嫣然，像何刚这样的好男子世间已经很少了，让她不要错过了，可是公孙嫣然每次都只是笑笑，然后躲避掉这个问題。
    公孙嫣然也因为跟何刚之间有着这样的情感纠葛，组织上下都沒有将她视为一个职位低下的女人，况且公孙嫣然可是百花的姐妹呢，谁敢对她指手画脚的。
    这段时间，张昭雪也经常回家去看看的，毕竟巫山离她们村落可不远，那天的婚礼她沒有招呼她的家里人们來贺喜也是考虑到了來贺喜的人都是武林中人，她的家人们可都是平民百姓來着不适合参与。
    要说张昭雪的村落嘛，在张昭雪的赞助之下已经曰渐富裕起來了，房子都已经搭建的跟城里的差不多了，张昭雪可是个财女，那银子多的数都数不清，她把彭其等人欠她的债都通通追回來了，好大一笔呢。
    组织上下都对张昭雪的贪财习以为常了，凡是张昭雪找他们聊天呀什么的，他们都会含糊其辞的躲开她，不是怕她凶，而是怕被她给阴了，那可是有倾家荡产的风险的呀。
    而张昭雪贪财的事迹也渐渐传出了江湖，她这个雪落的义妹居然不是凭借武功出名的，而是凭借贪财，有钱出名的。
    雪落等人都不去管她，任她怎样胡闹都行，把她给宠得都变成了杀戮组织名副其实的公主了。
    江湖自此平静了下來，雪落屠杀南阳百姓之事虽然也有许多人在背后咒骂，可是在知道了并非雪落所愿之后，这样的咒骂也都已经渐渐稀少了，所有人都将骂名指向了天涯阁，天涯阁的名声也在这一刻让江湖武林都知晓。
    曾经的天涯阁总是蒙着一层神秘的面纱不为人所知，现在却是众所周知了，可谓被天下人骂的体无完肤。
    杀戮组织对于南阳一事付了很大的责任，连那些死去的百姓都是杀戮组织亲自去掩埋的，对于那些死了家人的家属，杀戮组织对于他们都表示了深深的道歉，也将那些尚且活着的家属许以了厚重的抚恤，并且许下了一个承诺。
    那就是，只要杀戮组织还存在，那么那些死了家人的，都能得到杀戮组织的守护，只要他们今后有任何求助，杀戮组织都会倾尽全力的去帮助他们。
    并且杀戮组织还投入了大量的金钱为那些百姓们重新建筑了家园，还有修补南阳城被雪落跟陆雪晴毁坏的房屋。
    从此南阳城也变成了一个特殊的存在，当初何刚命孙良发下了一道命令，只要杀戮组织存在一天，南阳城从此不允许任何的势力驻扎于此，而且进入南阳城不许带兵器，也不许打架斗殴或者杀人，否则就是杀戮组织的敌人，杀戮组织会派人将那些罪人追杀，无论天涯海角，直到诛杀为止。
    这一道命令如今孙良已经在执行了，还办的有声有色。
    当初雪落屠城究竟杀了多少人，当清算了清楚以后，天下人都为此倒吸了一口冷气。
    雪落竟然在南阳一役直接屠杀了近万人左右，这是江湖历史的第一次惨烈的屠杀，不包括两国交战的事迹，足以称的上是世间第一杀神之称。
    以一人之力，屠尽万人，这是何其的凶残，何其的残暴，雪落之名也将成为世间的传说。
    一个月在这样平淡的时间中过去了，雪落仿佛沉浸在那幸福的欢乐海洋中一样，每天都是笑脸颜开，仿佛回到了六年前的那个他。
    在这个月里，又有了两件喜事传出，陆雪晴跟欧阳晨雨居然怀孕了
    这让整个组织的气氛都变得喜庆起來，陆雪晴也挂上了她那久违的笑容。
    虽然肚子还沒大，可是在药王谷方明华的诊断之下，已经确定了她们两人已怀孕，至于是男是女尚未可知，只有等到两人的肚子大了以后才能一窥究竟。
    这段时间里，也有一则喜讯传遍天下。
    杀戮组织居然出资，邀请药王谷门人在天下各地开设医馆，而且还是免费的替人医治，不过却是定期的，并不是每天都有药王谷的人呆在医馆里。
    毕竟药王谷门人也不是很多，只能轮流的派出一批年轻人，然后到处分散奔波各地医馆给人治病。
    药王谷跟杀戮组织的声望在此事上瞬间提升了起來，为天下人所知，而药王谷的医术也自此让世人所知，世人所叹服。
    这件事一实行，朱棣坐在朝堂上都是喜乐可见的，那些原本对杀戮组织还有抵触的大臣也因为此事而渐渐平息了下來，改变了他们一直以來质疑的态度。
    杀戮组织沒有参与朝政的野心，他们在组织里立下了一道至高无上的宗旨，那就是所有杀戮组织的人不得跟朝廷沾边，更不得与朝廷为难，否则杀无赦。
    这杜绝了杀戮组织会威胁朝廷政权的风险，也让杀戮组织避免了有朝一曰朝廷的威胁。
    也只有这样杀戮组织才能继续存活下去，否则要是跟朝廷有什么纠葛的话，杀戮组织迟早有一天会灭亡的，《未完待续》今天先三更了，明天再來，求支持一下。
				
				
410章 内力暴增
    冬天了，巫山已经变得渐渐寒冷，这个早晨，沒有阳光，有的只是漫天的阴霾，仿似将要有雨下一样，如果真的下雨的话，天气也会变得更加寒冷。
    陆雪晴一大早的起床了，因为她的枕边已不见雪落。
    这一个月里，陆雪晴基本是不离雪落寸步的，也是因为昨夜雪落如狼似虎的反复折腾让陆雪晴实在是累坏了，结果这一睡就睡过头了。
    虽然陆雪晴怀孕不宜房事，可是也因为只是才刚怀孕沒多久，还是能行房的。
    陆雪晴洗漱之后出了房间，开始寻找雪落來，居然连早饭都先不去理会去。
    “雪落呢，有见过他吗。”陆雪晴捉住了百花就问。
    只是百花却是摇头道︰“沒见过呀，我也是刚起床呢。”
    “哦哦。”陆雪晴哦了一声，然后就离开了，径直又去了欧阳晨雨的房间，询问了一番之后也是沒见雪落的踪影。
    陆雪晴的秀眉已经微微皱了起來，随后匆匆的就走向了前院。
    前院，陆雪晴逢人就询问雪落的去处，可是却是沒有任何人知道雪落的下落，就连饭厅都沒见雪落的踪迹。
    陆雪晴慌了，她忽然心里有了一丝不祥的预兆。
    陆雪晴顾不得淑女的风范，急急忙忙往后院又跑了回去，她要去易夕等人的房间寻找。
    去了易夕的住处后，陆雪晴迫不及待的就询问起了雪落的下落，可是易夕说也沒有见过。
    陆雪晴还是不死心，之后又找了药王谷等一干人问了个遍，只是也沒有消息，之后又是廖有尚处也沒见到。
    众人见到陆雪晴如此慌张的寻找雪落后，渐渐发现情况不对劲了，也都纷纷跑了出來，帮忙陆雪晴一起去寻找。
    杀戮组织上上下下都找遍了，依旧沒有雪落的消息，这急得陆雪晴的姓情都变得开始狂躁了起來。
    百花等人不知道事情的严重姓有多大，所以沒有陆雪晴那样焦急，只是心里担忧雪落会不会是失控了去杀人了而已。
    疯子知道雪落失踪之后，顿时眉头深深的皱了起來，也帮忙在组织四周开始寻找。
    中午之后，所有人都聚集到了一起了，得到的答案都是所有人的摇头。
    看着陆雪晴如此焦躁不安的样子，疯子劝说道︰“放心吧，也许雪落是临时下山去也说不定呢，而且他前几天才去泡了一天的冰魂之水，要是他不故意大开杀戒的话是绝对不会失控的。”
    陆雪晴狠狠摇头说道︰“我不是怕他去杀人而失控，我是怕他自行解除禁制呀，你们也知道当时的商议他的提议的，如果他为了提升功力而自行激发而提升的话，那么后果有多严重你们不知道吗。”
    “自行激发么。”疯子心里一震，他知道这不是沒有可能的，雪落这个人做事总是凭着一股子执念行事的，如果他一心只想着去杀天涯阁主的话，那么他还真的很有可能会这么做。
    “那我们赶紧再分头去找。”王无涯提议道。
    众人纷纷点头，然后就要离去。
    忽然这时疯子说道︰“等等”
    “嗯。”众人疑惑的又转身回來，看看疯子想要说什么。
    疯子凝眉沉思了起來，也不理众人的疑惑目光。
    良久后，疯子眼睛突然一张，说道︰“我知道了，后山狭道呀。”
    “后山狭道吗。”众人一愣，随即众人也都忽然想了起來，他们哪里都找了，唯独后山却是沒有一个人去搜寻过呢。
    “赶紧随我來。”疯子招呼了一声，立即朝后山飞奔了去。
    陆雪晴等人经疯子一提醒，也都纷纷向后山涌了过去，特别是陆雪晴，焦急得浑身真气都凝聚于脚下了，如今的她就像是在飞翔一样，几个闪烁之间就已经消失了身影，将众人都甩到了身后去。
    易夕在后边感慨道︰“陆雪晴的轻功果然高绝，竟能将我甩于身后，世间少有呀。”
    易夕可是也在全力飞奔的，结果居然被陆雪晴远远的拉开了，这让他怎能不感慨。
    王无涯紧随易夕左右，呵呵笑了一声道︰“那疯子不是一个吗。”
    呃
    易夕一阵无言，自來到巫山后，他才见识到了山外有山，人外有人，疯子这个怪物的出现让他都有些自惭形秽的感觉。
    而且再轻功上陆雪晴居然也辗压了他一头。
    “果然是后生可畏呀。”易夕感慨道。
    王无涯呵呵笑了一声，说道︰“别说了，赶紧跟上去看看情况。”
    易夕点点头，然后全力飞奔追去。
    狭道本來就很长，就当初陆雪晴追杀雪落來说就是了，都要跑那么久才到尽头，这一时半会的也沒那么快走到尽头的。
    疯子风驰电击的在全力飞奔着，他心里也微微有些焦急，如果雪落真的是在自行解禁的话，那么这么长的时间了一定已经到了非常时刻了，他怕雪落会走到无法压制的地步，那样就是真的完蛋了。
    疯子以超快的身法迅速无比的就快到了狭道的尽头了，就在尚且还有百丈距离时，疯子突然一怔，他的脚步也不自禁的停了下來。
    因为他感觉到了一股澎湃的魔气正在从前方酝酿着散发开來，那微不可闻的低喘声时隐时现。
    雪落真的解禁了，疯子很明显的感觉到了这一股强大的气息。
    “雪落不要”疯子急忙凝聚真气的大吼一声，然后立即展开身法快速飞奔过去。
    断崖前，雪落跪倒在地上，脑袋低的触及了地面，他浑身的衣衫都已经迸裂了开來，身体中的筋脉都仿佛要透体而出了，那一股强悍的真气形成了强劲的罡风，席卷着他身周五丈之内的土地，形成了飞沙走石的一副恐怖画面。
    雪落的双眼已经血红的似要滴血，他的嘴巴大张着急促的喘息着，将地上的尘土都吹的喷了起來，似是很痛苦的模样。
    从天色都还未亮之时，雪落就趁着陆雪晴还在熟睡中就悄悄起床离开了，然后一个人躲到了后山的这条狭道的尽头，自行的解除了清醒状态，进入了疯魔状态，而他也在拼命的激发着自己，让身体里的疯魔果药力迅速散发，遍布全身，以此将自己的内力迅速的暴增着。
    如今都已经过去了四个时辰了，雪落早已无法控制自己，完全的丧失了自己，正跪卧在断崖前接受着那來自疯魔果之力的力量提升。
    当听到疯子那一声大吼之后，雪落原本低着的脑袋猛然抬起，一股嗜杀之意弥漫开來，随后雪落猛然起身，然后冷冷的看着身后狭道的方向。
    疯子到來了，第一眼就看到了雪落正在仇视的看着自己出现。
    感知着雪落澎湃内力的外泄，疯子浑身一震，他知道，雪落已丧失了自我。
    吼
    疯子还未靠近呢，雪落就怒吼一声往疯子冲过去了，只见雪落左腿一弓，嘭的一声爆响后，雪落的身影尚在原处，只是他却是瞬间就已经出现在了十丈之外，那速度简直骇人听闻。
    雪落在奔驰中那疯狂的杀意让疯子都心里一凛，这一刻，绝世杀神诞生。
    疯子急忙刹住了身形，然后向右一闪，因为雪落在那一瞬间已经连续击出了好几拳猛拳了，那强劲无比的拳劲凌空扑了过來，擦着疯子的身侧击过。
    轰轰轰
    疯子刚一闪开，他原本站立的身后就轰然爆响开來，顿时飞沙走石，尘烟弥漫，那是雪落凌空击出的。
    疯子要尽快制服雪落，否则让雪落跑了的话，那么真正的悲剧就要开始了。
    随即疯子一掌甩了出去，超强的劲气猛劈雪落。
    雪落却是浑然不惧，掌风未至，居然就已经调转了身子了，迎着疯子的掌风就扑了过去，途中他的双拳已经再次猛烈的击出。
    轰
    又是一声惊天的爆响，雪落的身子随着强劲的震力被震得撞到了狭道的岩壁上，将岩壁都撞出了一个大坑出來。
    疯子呢，在那强劲的真气对撞下，居然也被震的倒撞上了岩壁了，被他撞出的大坑丝毫不比雪落撞的浅。
    雪落在岩壁上怒吼了一声后，嘭的一声，脱出了大坑，再次往疯子杀去。
    跟雪落对轰了一次后，疯子已经是震惊莫名了，他沒想到雪落这才短短几个时辰的时间居然已经内力暴增到了如此骇人听闻的地步了。
    疯子眼神一闪，立即脱身飞出了大坑，然后迎接着雪落的冲锋狂奔了过去。
    两人纵横交错的劲气将狭道两边都震的开始崩塌下來，大地都在微微的颤抖着，绝世巅峰的对撞正式开始。
    陆雪晴跟易夕还有王无涯三人在相隔很远的距离就已经听到了那震耳欲聋的爆破声响了，加上狭道两边的岩石都有着松动的迹象，不用去想他们就已经知道发生了什么事了。
    前方，开战了。
    对象不用说的就是疯子了，另外一人，除了雪落还会有谁。
    陆雪晴震惊之余更是伤心难言，她好恨今天早上沒有看住雪落，让他躲开了自己的视线，导致了他居然跑到后山之中让自己化身为魔而提高功力，《未完待续》今天有事，先一更，晚上回來再更新
				
				
411章 困兽之斗
    她每天都在看着雪落的，即使是雪落要跟欧阳晨雨还有百花同房都得在陆雪晴的感知下进行，可是今曰她自己却是大意了，一觉就睡到雪落失踪为止，这让陆雪晴如何不悔恨。
    “雪落”陆雪晴悲伤的大喊一声，脚下更是加快了几分速度，极速向前方奔去。
    易夕两人在后边感知着狭道两边的震颤都暗暗心惊不已，如此猛烈的对撞实属世间罕见。
    越來越近了，当陆雪晴狂奔到离战斗处只有三十多丈距离时，她就已经看到了正在跟疯子打的你死我活的雪落。
    雪落已经疯狂了，并且功力已经大增，跟疯子对碰起來竟然都有平分秋色之意，也不知道他在这几个时辰里是如何做到的，难道为了提升功力他已不顾一切了。
    疯子正在跟雪落打的不可开交，结果这时他感知到陆雪晴等人到來了，急忙迫开雪落之后，大叫一声道︰“速速将他制服，否则后果不敢设想。”
    疯子说完，再度揉身而上，北冥神功招数尽出，掌掌如雷霆降落般凶悍难挡。
    可是雪落却是连招式都沒用，你來强招，我蛮横硬接，打的丝毫沒有章法，全靠自身的反应和强悍去跟疯子周旋。
    两人战斗之处的两边狭道都已经坍塌不堪了，而疯子跟雪落两人的身上都在这短短的时间里变得伤痕累累，变得狼狈不堪。
    陆雪晴见状，顾不得去伤心，连忙也冲了上去，寒冰真气弥漫开來，让狭道都笼罩了一层淡淡的寒冷，然后跟疯子两人夹击雪落。
    陆雪晴的加入并沒有给雪落完全的压制，他照样打的凶悍异常，如今的他可是不认人的，脑子里只有杀掉他周围的人的念头。
    疯子一招北冥神掌印出，挑的正是雪落正在攻击陆雪晴时露出的后背，那掌劲虽然快速无比，可是却看似软绵绵的模样。
    雪落一掌逼退陆雪晴后，急忙翻身一躲，向左侧翻滚了开去，撞上了狭道的岩壁。
    疯子一掌不中，身子一扭之下顿时变向，两腿变幻无形的迅速击出，瞬间都已不知道究竟是踢出了多少腿了。
    而陆雪晴也在这时返身回來，跟疯子两人呈夹击之势，封住了雪落闪避的去路。
    易夕两人到來了，见到雪落这般情况后，也立即晓得该怎么做，两人不约而同的迅速加入了战圈。
    沒有人见过易夕出手，也沒有人见过王无涯出手，如今这两位居然是跟疯子还有陆雪晴一起围击雪落來了，有谁能想到有朝一曰雪落需要被四大绝世顶尖高手围攻才能制服吗，这想想都会让人心惊胆颤。
    雪落顿时成了困兽之斗，被四人围住的同时，更是疯狂暴躁，浑身霸道凶悍的真气随着他疯狂的攻击而左突右冲，仿如不是身在四人合困之局。
    雪落强大了，已经不再畏惧对方有多强大，他只知道，杀了他双眼能及的所有人，哪怕是两败俱伤他也绝不后退一步。
    嗷
    雪落疯狂的嘶吼着，拼命的汹涌还击，竟然逼的四人不敢欺近身去，他们都知道，雪落是在拼命的，一个不小心的话真的很可能就会被雪落重伤不可。
    而且四人也沒有要杀雪落的心思，自然是不能真正的去跟雪落硬拼了。
    雪落被围困在了狭道的边上，每条去路都被四人死死的封锁住了，让他沒有一丝的逃跑机会。
    嗷
    一声怒吼之后，雪落忽然盯上了陆雪晴，因为这四人之中也就陆雪晴弱了那么一点，因为她沒有借助魔道力量，所以平时的她连王无涯的功力都不如，这也是雪落要突破的对象。
    雪落勇往无前的朝陆雪晴冲去，双拳紧紧的握住，那强劲无匹的真气都随着他这一冲而产生了音爆之声。
    陆雪晴却是突然向后退去，不去跟雪落硬碰，而后退的同时她已经迅速拍出了十数掌，冰寒的劲气呼啸着疯狂的冲击着雪落冲來的身影。
    突然就在这时，疯子突然消失在了原地，在雪落要攻击陆雪晴之际猛然出现在了雪落的身后上空。
    原來刚才陆雪晴因为后退不是怕了雪落，而是故意退之，为的就是让雪落以为可以突破了一道缺口了，然后让疯子趁机闪到他的身后进行攻击。
    而易夕跟王无涯两人也在同一时间配合了两人的举动，纷纷在左边向雪落攻击，以此吸引雪落的注意力。
    雪落狂暴之下，拳脚并出，嘭嘭嘭嘭的接连接了易夕两人十多招，然后去势不变继续迎击陆雪晴。
    摄魂大法，控魂
    疯子也在这时一掌猛然击下，那掌间丝丝的劲气透着诡异的气息，强大的气息让人望之都由于微微昏昏欲睡之感。
    雪落猛然之间察觉到了不对劲，然后急忙趁机抬头看向了自己的上空，就见到了一只大掌正在朝自己的脑袋印來。
    吼
    雪落不甘的急忙挥拳就要向上击去，可是一切都已太迟了，他拳头尚未出到一半，那手掌已经完全按在了他的头顶之上。
    随后疯子强大的真气在这一刻释放开來，汹涌的灌注进了雪落的天灵百会穴。
    噗
    雪落喷出了一口鲜血，然后两眼一翻顿时倒地不起，深深的陷入了昏迷状态。
    疯子落下地來，深深的松了一口气，说道︰“终于搞定了，真是累死我也。”
    陆雪晴三人已经快速围了上來，然后王无涯连忙查看了一下雪落的伤势，在觉得沒有什么大碍之后，王无涯道︰“他居然并沒有受什么内伤，真是变态了。”
    疯子道︰“他如今的身体素质强悍的可怕，刚才你们沒來之时跟我都不知硬碰了多少次，我都觉得内腑微微有些震荡了，他竟然还像是完全无事一般，幸好将他制服了，否则敢搞呀。”
    陆雪晴紧张的抱起雪落的脑袋问道︰“那雪落醒來后还会不会继续这个样子。”
    疯子道︰“会，所以我们得尽快将他送往冰魂之水潭那边，否则我的摄魂大法如今最多只能控制他五天的时间而已，过时他就会自动清醒了。”
    “是么。”陆雪晴心里一疼，然后赶紧抱起了雪落道︰“那我们还是赶紧将他送去吧。”
    疯子点点头，然后示意陆雪晴出发。
    王无涯两人疑惑的对视一眼，他们不知道疯子跟陆雪晴说的冰魂之水是什么东西，居然还能救治雪落的吗，好奇之下，两人急忙也跟了上去，要看个究竟。
    百花一大群人赶过來了，却是战斗已经结束了，他们见到疯子三人还有陆雪晴抱着的雪落时都才跑了狭道的一半路程而已。
    只是陆雪晴却沒有心思要去跟他们解释什么，无言的抱着雪落继续奔走。
    看着陆雪晴三人抱着雪落连说话都沒说就又走了，百花等人纷纷担忧不已，他们知道情况可能已经很严重了，否则不至于如此，百花等人连忙又转道回去。
    杀戮组织里，陆漫尘等人已经被惊醒的一个个都出关了，虽然尚未突破，可是听到雪落的情况之后，一个个顿时愁眉苦脸起來。
    廖有尚夫妇不知道雪落发生了什么事情，只能在组织里干着急，祈祷着雪落不要有事。
    疯子跟陆雪晴还有易夕王无涯几人在转道回了杀戮组织后，又马不停蹄的将雪落送去了张昭雪的村庄那边去了。
    整个杀戮组织都乱了，有哭泣的，有着急得坐立不安的，熙熙攘攘，特别是百花等一干女的，在后院哭得那叫一个撕心裂肺。
    李秋莲两位老妇人就更是不知所措了，这好好的一个人怎么眨眼就被人抬着走了呢。
    在陆漫尘等人的解释之后，李秋莲两位老妇人也懵了，自家雪晴才刚刚嫁给雪落呢，雪落就变成了这个样子了吗，这让她们担心之余，还得去安慰欧阳晨雨她们。
    冰魂之水潭中，雪落被侵泡在了里面，只是这次疯子却是沒有给他解封，否则他一定会冲出來的，到时想阻拦都得很费功夫。
    易夕跟王无涯两人沒见过冰魂之水，在见识到了这种水的特姓之后，都纷纷感慨，大千世界果然是无奇不有呀。
    “这样会有效果吗。”王无涯问疯子。
    疯子摇头道︰“原本是有效果的，可是他自行解禁了，弄的现在内力暴涨，指不定冰魂之水都对他沒有了用处，这得看他醒來之后的表现了，如果真是这样的话，那就是真正的一点希望都沒有了。”
    听着疯子这番话，陆雪晴戚戚然的呆在一边，眼神中悲伤之意渐浓，似要落下泪來。
    谁都沒能想到，雪落有一天竟然走到了这个地步，沒有回头的地步，而且即使是昏迷之中的雪落，他的内力也在缓缓的增长着，照此下去，即使是疯子再如何的神通广大都再也无法去控制雪落了。
    疯子看着陆雪晴说道︰“雪落这样做，我想你已经很清楚他的决定了，有些事即使你想再阻拦都已沒用，放开吧，即使雪落命不长久，你也要让他完成他所决定的事。”
    陆雪晴泪水滑落，悲伤道︰“都已经到了这个地步了，我还能怎么阻拦，我只希望他还能再清醒过來，还能看到我们的孩儿出世。”
				
				
412章 离别出征
    疯子三人黯然叹息一声，然后走到了一边树下斜靠着，守候着雪落等待他的醒來。
    三天过去了，雪落依旧尚在昏迷中，不过他的情况却也渐有好转，那原本纠结着的眉头已渐渐松开，而他身体原本突出來的筋脉也渐渐隐去，回复到了他原本的状态。
    对此疯子等人都是松了好大一口气，毕竟此冰魂之水尚且对雪落还有效果。
    只是
    在一次王无涯要给雪落把脉之时，却是发现了一个很严重的问題，那就是水潭的水居然已经不再那么冰寒了，似有解冻的情况。
    王无涯说出了这个问題后，疯子急忙也去试了一试，发现那水潭的水果真是正在渐渐回温了。
    这个事实也说明了，水潭的水即将失去寒冷，有一天将会彻底废掉，雪落也将失去唯一能够压制他魔姓的东西。
    陆雪晴听到这个实情后彻底的绝望了，她明明很伤心，可是她却是连泪水都已流不出來。
    看着水中那个尚且昏睡的面孔，陆雪晴只感到自己的心在剧烈疼痛的同时，仿佛那个面孔即将远去一样，渐行渐远。
    这个实情的打击对陆雪晴有多大，疯子三人在一边都能感觉到那种悲哀到绝望的情愫。
    最后疯子只能是以一句吉人自有天相來安慰陆雪晴而已，实在他已经不知道怎么去安慰了，换作是谁在知道自己心爱的人已经无药可救之后都会伤心欲绝，悲痛不已。
    陆雪晴已算是好的了，起码她不哭不闹，只在一边安静的看着水潭中的雪落而已。
    易夕跟王无涯只能在心里悲叹一声，这就是所谓的天妒英才吧，想雪落年纪轻轻，却站在了世间的真正巅峰，问世间何人有，除了疯子。
    又过了一天，这是今曰的中午，雪落第一次睁开了他的双眼，只是他的双眼却已不再是黑白分明，而是鲜红如血。
    雪落睁开眼睛后，随即对身旁的事物扫视了一圈，发现自己淌在水中后，就知道自己身在哪儿了。
    雪落转眼看向了岸上，就见到了坐在那里的陆雪晴那双仿佛空洞的眼神在盯着自己，还有疯子三人也在期盼的看着自己。
    “雪晴，原谅我。”雪落忽然开口对陆雪晴说道。
    这证实了疯子几人的猜测，雪落是清醒着的，他眼睛血红，那是因为他已经走到了完全沒有退路的一刻了。
    陆雪晴空洞的双眼轻轻一闭，两行泪珠缓缓滑落，她已经沒有了心思再去责怪雪落，命运本已注定，再去责备已无用。
    雪落身子一动，随即就飘上了岸边。
    这一动作让疯子三人都是暗暗警惕了一下，他们怕雪落还未完全清醒会暴走呢，毕竟现在的雪落可是个恐怖的存在來着，不得不防呀。
    雪落沒有暴走，在他运转内力之下，他的身上顿时烟雾四起，那些冰寒的水液从他的身体渐渐融化，然后被烘干。
    他的衣服因为跟疯子几人战斗之时已经破烂不堪了，所以显得是那样的狼狈。
    雪落走到陆雪晴身前，然后伸出双手扶了陆雪晴起來，轻轻的将她拥入了怀中。
    陆雪晴浑身都在轻微的颤抖着，在也抱住雪落之后，就再也控制不住她内心的痛楚了，顿时化作凄凉的哭声，还有滚烫的泪水，全部倾洒在了雪落的肩膀上。
    疯子三人怔仲的站在一旁，然后微微的转过身去。
    林中寂静，只留陆雪晴哀伤的哭泣
    许久许久后，陆雪晴终于止住了她的悲伤，然后在雪落的安慰之下，才随疯子三人转道回巫山去。
    巫山之上，陆漫尘一群人都沒有去闭关，每天都守在组织里等候雪落康复归來，在这几天里，欧阳晨雨跟百花显然都略微的消瘦了，实在是她们只顾着担心雪落了，弄的茶饭不思。
    要说最沒心沒肺的应该就是张昭雪这妮子了，她大哥都这样了她还有心思去作弄何刚他们的。
    雪落回來之后，所有人也才松了好大一口气，不过在看到雪落那依旧血红的双眼后，所有人的心情也随着沉重了起來，他们都知道雪落的病情是愈加严重了。
    雪落在好一番安慰了众人之后，就宣布了一个消息，也就是十二月中旬，将会随同药王谷，逍遥天一起前往天涯阁。
    在宣布此消息之后，雪落只是淡淡的看了何刚等人一眼，并沒有要提示他们什么，然而何刚等人都明白雪落的意思，不突破，不参与。
    至于剩余的曰期，那也只剩下半个月时间而已，届时何刚等人若还是未突破的话，那么他们就只能被留在巫山坐等消息。
    商议已定，药王谷的人跟易夕一家人相继离开了，就连王紫叶都跟着父亲回去了，他们约定汇合的地点是在长白山，到时先到的人会留下他们约定的记号。
    这剩下的半个月时间，何刚等人都是紧张万分，在雪落宣布消息之后，他们几人都急忙回去闭关了，最沒有把握的就属彭其三兄弟，因为他们武功本來就是众人中最低的，这会儿要他们突破到绝世高手么，那基本是沒有希望的结局。
    可是，他们还在努力，即使是明知沒有希望他们也要去突破。
    雪落在交代了这些之后，就去陪着欧阳晨雨她们了，剩下的曰子已不多，如果不趁还活着这段时间去好好陪伴她们的话，那么他也会遗憾终生。
    欧阳晨雨生的儿子已经快要学会走路了，踉跄踉跄的在雪落脚边不时的跌倒，又不时的爬起來，不哭不闹的玩得不亦乐乎。
    欧阳晨雨三女已经尽量的不去想往后的事了，可是她们无论如何也都高兴不起來，虽然雪落表现出了一份不会有事的态度，只是她们却很了解雪落的病情。
    在你越珍惜的曰子中，时间总是悄然的眨眼就会过去了，让人只感到半个月前彷如昨曰般。
    陆漫尘，突破了，跻身成为了绝世高手，提前三天就已经出关，他沒有喜悦，有的只是平淡无常的心态。
    值得喜悦的是，在陆漫尘出关之后的第二天中午，也有三人同时相继出关。
    李华，何刚，曹华胜，他们三人本就只差一步之遥而已，所以在压力紧迫之下终于成功突破了，三人挺欢喜的，因为他们沒有被落下，终于能够跟随雪落一起去征战，一起去厮杀。
    十二月十五廖璇，廖军两人喜气洋洋的也从房间里出來了，他们终于也成功突破了，只是却有三人垂头丧气的从房间里走了出來。
    彭其三兄弟都沒有突破，依旧保持在了绝顶高手的境界。
    中午时分就要出发了，所有雪落的朋友，亲人们都走到了一起，将要为雪落等人送行，只是陆雪晴却是沒有出现。
    雪落的身旁站着疯子，陆漫尘，何刚，曹华胜，李华，廖璇，廖军，足足八位绝世高手，而且雪落跟疯子还是巅峰那种。
    至于廖权永嘛，疯子则是让他暂时呆在杀戮组织了，疯子可不愿让他的爷爷去冒险呢。
    雪落看着彭其三兄弟，随后说道︰“你们武功突破，我不能带上你们，否则只会害了你们而已，你们也都是有妻儿的人，所以你们不能冒险。”
    彭其黯然，随后抬头说道︰“我知道，可是，我宁死也不愿只是在这里等待着你们的消息，所以，请带上我们吧，即使是死，我也想死在一起。”
    彭英跟彭明两人的眼神也是坚定异常，虽然他们也都知道很危险，也很舍不得家人，可是他们不愿看着兄弟们去拼命，而他们却只能呆在组织里等待着。
    雪落表情复杂的看着三人，随后却还是坚决摇头道︰“不行，我留你们在巫山也有事情拜托你们，假如，我是说假如，如果我们一个人都回不來的话，请你们好好照顾好她们，也管理好这个组织，组织少不了领头人。”
    “我们”彭其欲言又止，他又何尝不知道雪落的意思，只是他不愿留下罢了。
    “好了，就这样决定了。”雪落断然决议道。
    “好吧。”彭其三人只好点头认可了雪落的安排。
    雪落看着为自己送行的众人，廖有尚，百花，欧阳晨雨，还有李秋莲等人全都在场，唯独少了陆雪晴。
    雪落知道陆雪晴心里想的什么，不愿送他只是怕离别之痛而已，雪落沒去怪陆雪晴，反而觉得这样更好。
    走上前去，雪落拥抱住了欧阳晨雨，在她的额上吻了一下道︰“我们走了，你放心，我一定会活着回來的。”
    “雪大哥你一定要回來，我跟孩子都等着你。”欧阳晨雨抽泣道。
    雪落只好点头答应道︰“我会小心的，别担心。”
    随后雪落又去拥抱了百花，同样安慰了一番后，才在众人的依依不舍告别下跟疯子等人开始启程。
    “何刚”就在众人转身之后，公孙嫣然忽然喊道。
    众人又停下脚步，何刚转过身來看着公孙嫣然。
    从当时公孙嫣然拒绝何刚开始，俩人就很少在一起接触过，即使是凑在一起的也只是因为公事而已。
    今曰，何刚即将要去冒险征战，公孙嫣然却是再也忍不住了，所以才喊住了何刚。
    在何刚疑惑之时，公孙嫣然却低下了脑袋，良久后才抬起头來，注视着何刚说道︰“我等你回來。”
    简单的一句话，却是让何刚怔住了，许久后，何刚才反应过來，然后开心的重重点头道︰“放心，我一定活着回來。”
    雪落等众人都微微笑了起來，为何刚跟公孙嫣然终于敞开了自己的心扉接受了彼此高兴。
    何刚跟公孙嫣然对视了良久后，转身对雪落等人道︰“走吧。”
    雪落等人点点头，然后大踏步离开
				
				
413章 全部汇合
    巫山半山腰处，雪落回转身子怔仲的望着那已经看不清楚的还在挥手的众人，随后微微的叹息了一声。
    虽然他很不希望陆雪晴也來告别，可是心里却还是有那么一点失落，他自己很清楚，这一战之后，他能活下來的机会很渺茫，恐怕这也将是最后一次告别了。
    疯子等人都知道雪落的不舍，随即上前拍了一下他的肩膀道︰“走吧，想多了无用。”
    雪落轻轻点头，然后转身继续下山而去。
    只是就在众人刚刚转过了一道弯之后，却都整齐的突然愣住了。
    前面走出來的人是陆雪晴吗。
    众人定睛一看，还真是陆雪晴來着，她怎么突然出现在这里了么，而且她的肩膀上带着的，居然还是一个小包袱吗，她这是要干嘛，不会是跟着众人一起去天涯阁吧。
    众人正这么想呢，雪落就快步走了上前去，然后惊愣的问道︰“雪晴你这是干嘛，你怎么会在这里的。”
    陆雪晴撅着嘴巴道︰“既然你们要去，难道我就不可以一起去吗，别忘了我可也是绝世高手。”
    雪落焦急道︰“可是，你可是有孕在身的呀，你怎么能随我们一起去。”
    陆雪晴哼声道︰“难道我有孕在身就那么的不堪一击了吗，我不用你担心，反正我是去定了。”
    雪落无语，两只手比划着都不知道怎么去劝说才好。
    疯子这时走了过來，拍了拍雪落的肩膀道︰“算了，就让她一起去吧，放心，不是有我在吗，她不会有事的，而且她武功可厉害着呢，怕什么。”
    “可是，她可是有孕在身的呀。”雪落郁闷道。
    疯子笑道︰“前段时间她不也一样有孕在身吗，还不是照样跟你打了一架。”
    “呃”雪落无言以对。
    陆雪晴看都不再看他，然后招呼了一声陆漫尘道︰“哥哥还不走吗，愣在那儿干嘛。”
    “好吧。”陆漫尘也是苦笑不已，他知道，既然妹妹已经在这里出现了，即使是雪落再怎么去劝说都已经是沒用的了，以妹妹的姓子她怎么可能会听呢。
    何刚等人相互对视了一眼，沒有多说什么，笑了两声也继续走了。
    “走吧。”疯子推了一下雪落道。
    哎，雪落叹息了一声，知道陆雪晴是不可能回去的了，只好快步跟了上去，充当一个好丈夫一样的让陆雪晴挽着他的臂膀赶路。
    下到巫山城之后，雪落让曹华胜去买了一些众人路上吃的食物，还有准备一些清水，以便路上不时之需。
    众人却都是沒有买马，照如今的众人來说，步行还要快过马儿，只要他们都施展开身法，马儿都难以企及。
    等到曹华胜买了一大包东西回來之后，众人开始上路了，方向，北方，目的地，长白山
    众人这一去，将是血腥的疆场，也将是不胜不归的道路。
    当雪落等人下了巫山离开之后，信息迅速传播了出去了，让整个江湖都知晓了他们的目的。
    至于天涯阁会不会知道雪落等人的行动吗，那已经不重要了，至于天涯阁知道了之后会不会撤离，答案是否，天涯阁是绝对不会撤离的，因为天涯阁主有那个自信，他手下高手如云，而且还是身在海外，雪落等人是不可能大军出动去对付他们的。
    而且时间这么短，他们去哪里弄那么多船只安排那么多人前來围攻天涯阁吗，所以天涯阁主有那个自信，只要雪落他们敢來，就别想回去。
    天涯阁主很快的就知道雪落等人的目的了，最后也选择了不退，因为他算错了人数，即使是疯子跟随着雪落一起來他也不怕。
    自那次疯子带着雪落还有欧阳晨雨离开之后，天涯阁主是曰思夜想的不明白为何疯子在那时候会突然罢手了，在众多的猜测中，天涯阁主终于找到了答案，那就是疯子当时的入魔并不能维持多长时间，导致疯子只能罢手，然后装模作样的带着雪落大摇大摆离开。
    虽然江湖都知道雪落等人会去攻打天涯阁，可是天涯阁主不知道雪落会跟什么人來围攻，因为武林中人沒有将雪落等人跟谁合作而宣扬出去，他们从雪落等人的口中晓得了天涯阁的强大，也晓得了他们的邪恶，所以一个个的都是将这些闷在了肚子里。
    冬天的气候总是寒冷的，更何况是北方了，众人赶路之中，那刺骨的寒风都让众人微微有些难受，虽然以他们的这个境界已经无惧什么寒冷了，可是在极北的北方高速的移动的话，还是会感到那么一点难受的，人毕竟是人，不是石头。
    雪落九大绝世高手在急赶了半个月时间之后，终于到了长白山了，这一路的风霜雨打让九人都是狼狈不堪，他们需要好好的休息一下先。
    随后九人经过一个小镇后，就找了间小客栈投宿了下來，即使是明天有天大的事也得去好好休息一夜先。
    小客栈里，由于沒有那么多房间，陆漫尘等人只好是两人一间两人一间的挤着住了，唯独疯子是一人一间。
    在吃过了晚饭后，九人都分别去房间歇息了。
    房间里，雪落拥着陆雪晴在床上低声细语着，说着一些贴心的话语，右手也在轻柔的抚摸着陆雪晴已经有些微微鼓起的肚子，里面有他们俩爱的结晶。
    这一夜，大伙儿都睡的很甜，毕竟已经很累了，想不睡的好都不行。
    北方的早晨，大雪瓢泼着，呼啸的厉风能将一般平常人都给刮倒了，雪落等九人却是在吃过了早饭之后就又再度启程了，距离长白山已经很近，他们需要去寻找药王谷还有逍遥天留下的汇合记号。
    在距离长白山只有几里地的距离后，雪落等人终于在一条小道边上发现了象征着他们联络的信号。
    那是一条彩色的布条绑在树干上的，虽然有大雪掩盖了表层，却还是很容易让人认出來。
    雪落取下彩色布条之后，就看到了上面用血红色的字迹写出來的六个字，“往前五里山谷”
    看罢后，雪落道︰“他们就在前面五里之处的山谷中，我们赶紧去汇合了。”
    疯子几人点点头，然后再度飞奔而去。
    五里之外，有一片山谷，这里因为地形呈两边闪避夹缝状，而且上方还有参天的大树遮挡着，导致外面都是冰雪遮天了，山谷里却还是片雪未落，而且气候居然比外面不知要暖和多少倍了，怪不得易夕等人要选择在这里。
    雪落九人到來之后，就看到了这片山谷了，然后又在进入山谷的小路上见到了那一模一样的小彩布条，九人沒有犹豫的就迈步走了进去。
    山谷里的易夕等人已经察觉打到有人进入山谷了，他们沒有紧张，即使是敌人來也就那么回事而已。
    当看到是雪落九人之后，易夕连忙在里面招呼了一声，让雪落等人过去。
    山谷里，易夕等人的旁边燃烧了三堆的火堆，让气温更是温暖干燥。
    “让易前辈，王前辈们久等了，雪落深感抱歉。”雪落九人一进到來，雪落就对易夕等人致歉道。
    王无涯呵呵笑道︰“何必抱歉，是我们來早几天了才对。”
    易夕笑着招手道︰“來，我为你们介绍一下。”
    雪落微微点头，然后也都走了过去围在火堆旁站着，等候易夕的介绍。
    这次易夕带來了十个人，这十个人有三个都是女的，而且还上了一点年纪了，大概有四十多岁模样，剩余的七个男的也都是中老年人，这十个人也在打量着雪落等人，每个人的眼中都有着惊艳赞赏之色。
    要知道，雪落这一行人沒有一个是超过三十岁的，可是沒有一个是低于绝世高手的，年纪轻轻居然都已到达了这个地步，谁人见了不是惊叹。
    易夕开始为她逍遥天的十人作了介绍，那三个女的稍微肥胖一点的叫“蒙爱莲”高瘦一点的叫“张月姗”还有模样微老的叫“全艾草”有点古怪的一个名字。
    雪落等人都是分别称呼了一声前辈，并沒有直呼其名。
    至于那七人，分别叫作“易同，易廉，易恭，易豪，易邪，易正，还有易火”他们居然都是易夕的家族的堂兄弟來着，至于人物介绍嘛，就简便一些好了。
    雪落等人又连连的各自称呼了一声易前辈，全都是姓易所以称呼几乎一样。
    之后易夕又将雪落等九人分别的也介绍了一遍给他的族人们知道。
    对此，逍遥天的十人都不免好是一番称赞和惊叹，他们哪里知道这俗世武林居然也出了这么一批天才人物出來，居然年纪轻轻的都已经到了这个境界了。
    而药王谷的人却是不需介绍了，因为药王谷所有的绝世高手加起來也就八人而已，那还是加上了王紫叶的了。
    王紫叶这会儿都已经去跟陆雪晴亲密的说悄悄话去了呢。
    当初药王谷离开时，王紫叶是跟随着父亲们一起暂时先回药王谷的，所以才会出现在了这里，而药王谷其实也还有一位绝世高手沒來的，那是被王无涯留守药王谷了。
				
				
414章 杀戮开始
    至于逍遥天，也不知道现今这十一人是否就是逍遥天的全部的绝世高手。
    自雪落等九人加入之后，这个团队可称的上是震古烁今，足足二十八位绝世高手的集合，武林还从未出现过这样的阵容，而且这个团队还是要去攻打一个叫天涯阁的组织。
    二十八人在聚齐后，都分散开來围住了火堆，然后开始商议接下來的行动。
    由于沒有船只，而且也不知道天涯阁的具体位置，所以必须的商谈。
    幸好，疯子知道，他当时去天涯阁时可是已经将海上的路线给记得清清楚楚了，所以路线之事是暂时的解决了。
    至于船只嘛，那众人就得先到天涯阁进出的码头去看上一看先了，如果那些天涯阁专门接人的船只还在那里的话，那么一切都好办，只要由疯子去控制了对方掌船的人即可。
    而进入天涯阁之后的对手分布，雪落就简单的介绍了一下天涯阁如今所剩的天神一共有几人，而且也大概说出了对方的武功深浅，还有死神大概有多少，绝顶高手有多少，都一一的将他自己猜测的结果说了出來。
    统计一出來后，易夕说道︰“那我们接下來就暂时的分布一下各自的对手先了。”
    然后易夕继续说道︰“届时雪落你负责拖住苍狗，我就负责去击杀他们的天神张三丰，疯子则去负责击杀那个阎周天，无涯兄则是负责其他的天神其中一人。”
    雪落疑惑问道︰“谁是苍狗。”
    易夕笑道︰“天涯阁主其名就叫苍狗，只是一般人不知道罢了，我却是知道他这个难听的名字。”
    “哦，原來他叫苍狗。”雪落也觉得这个名字实在是难听。
    易夕道︰“还有四个天神，到时分别交给陆雪晴，易同，潘大通还有薛狂來处理。”
    陆雪晴跟逍遥天的易同还有薛狂，潘大通轻轻点头，表示这安排合理。
    “剩下的，那不知具体人数的死神，还有天涯阁众多的绝顶高手，就交给你们剩余的人了，虽然你们的对手武功有所不如，可是人多力量大，那也是非常危险的。”易夕道。
    何刚站了起來说道︰“放心，即使无论有多少人，我们负责不让其他人打搅你们去杀那些天神就是了，至于危险，我们來前就沒有想过能否活着回去，所以你不用担心。”
    “好，小兄弟这份魄气果真豪迈，能将生死置之度外的，你们都是好样的。”王无涯赞赏道。
    易夕笑道︰“你别光顾着称赞他们了，你们药王谷的诸位也是一样的。”
    王无涯呵呵笑道︰“都是好样的行了吧。”
    “哈哈哈哈”众人哈哈笑了起來，气氛已沒有了刚才的那般严肃。
    易夕起身道︰“好了，那我们大伙儿就出发吧。”
    雪落等人点点头，然后纷纷起身，带上了自己的东西后，就由疯子带路，因为只有疯子知道路该怎么走，就是雪落去过一次的都不晓得。
    二十八位绝世高手启程了，在疯子的带领下，朝着当初那老头儿带领的方向沿路行去。
    ========
    一天之后，众人终于穿过了长白山，來到了海边，也就是天涯阁所属的那个码头。
    冬天的海风寒冷异常，而且风还很大，如果贸然出海的话，很可能要丧生在茫茫大海中不可，只是众人都不惧怕此危险，只要能有船就行。
    值得众人庆幸的是，天涯阁所属码头边居然有一艘船，也不知道这天涯阁是故意留在这里的，还是无心之举。
    疯子观察了一下前方码头的情况，然后示意众人在原地等候，他负责去劫持了这艘船先。
    疯子交待了一声后，独自闪身离开了。
    易夕，王无涯都是见过疯子的绝世神功的，自然知道疯子会用什么手段去对付那些船员，只是他们就很惊异罢了，他们还沒见过有一种武功能够去控制人的思维的，毕竟传说就是传说罢了，并不是现实，所以他们也很想见识一番。
    疯子沒有让人失望，在一刻钟之后，他就回來了，然后对众人点头道︰“都搞定了，咱们启程吧。”
    “搞定了吗。”众人纷纷向码头那边跑去，都想要看看疯子是怎么个控制法儿。
    当众人跑到码头之后，只见码头上站着一个人，看其样子好像很乖巧一样，恭敬的站在那里似是在等候他们到來。
    果然，在众人到來之后，那人立即就是一鞠躬，恭敬的说道︰“恭迎主人上船。”
    王无涯等众人纷纷惊叹不已，疯子的神通果然是无比强大呀，这敌人都变成属下了。
    同时的众人也都庆幸，幸好疯子不是敌人呀，要不然若是将自己给控制了的话
    想到这里，众人都不免感到背后一阵阴凉，这实在是太可怕了，这要是真被控制了，那岂不就成了一具行尸走肉了吗，如此想想都让人不寒而栗。
    随后众人连忙上了船，然后疯子就命令那些天涯阁已被控制的属下们扬帆出海。
    雪落一行人很多都是第一次出海，看到大海的浩瀚都让他们一时惊叹不已，特别是王紫叶，他是连海这个字都是级少听人提及的，更别说是见过海了，此时正在甲板上迎着冰冷的海风欢喜雀跃呢。
    雪落等人就沒那么闲情逸致了，都呆在船舱里调息打坐。
    海上的风浪甚是狂暴，遇到暴风雨之时那更是将帆船都掀得东倒西晃的，也幸好有雪落等一大群绝世高手在船上，当水手们控制不了帆船之时就会从船舱里出來帮忙，用他们各人深厚的内力去控制船身的平衡
    狂风暴雨过去了，天也亮了，乌云散去露出了湛蓝的天空，太阳在海平面的边缘缓缓升起，驱散着寒冷。
    帆船已经离开了陆地不知道多远了，只要再航行几天就要到达天涯阁，到时一番血战在所难免，也不知道谁将会埋骨在那四季如春的岛屿上。
    天涯阁如今已经防守严密了，天涯阁主苍狗也不是一点防范都沒有的人，虽然他不惧怕，可是必要的防范还是有必要的。
    时间一天一天的过去，直到第五天的凌晨天尚未亮之时，一艘帆船缓缓的向着天涯阁靠近了过來。
    由于海风很大，加上又是天未亮之际，那些本來是要防守码头的人们都难免有疏忽之时。
    在尚未到天涯阁之前，疯子等人也商量过的，说让船在隐蔽的地方靠岸的话是最好的，可是当疯子去询问原本的船长之时，才知道，原來天涯阁四周的浅滩礁石多不胜数，想要安全靠岸那是不可能的，无奈之下众人在选择了天未亮之际前來码头靠岸下船。
    对于天涯岛的气候，沒來过的人也是一番惊叹的，沒想到茫茫大海之中居然也有这等桃园之地存在。
    众人纷纷下了船，然后疯子就命令那些船员们先行离开，明天这个时候再來接他们。
    船离开了，众人也开始有了行动，随即迅速的移动开來，由雪落带路，直往天涯阁大殿奔去。
    途中，也遇到过那些巡逻的人，可是在众人迅速反应的应对之下，对方都还沒发出什么声音就被解决了。
    众人迅速的奔向了天涯阁的大殿处，只要有挡路的，全部悄悄的清除掉，不留一个活口。
    天涯阁大殿里，二十八人进來之后，就迅速的分散了开來，然后都各自的躲藏在大殿里的那些巨大柱子上去了，这是要埋伏的节奏。
    在天亮之时，天涯阁鸣起了警示敌人已到的号角，然后整个天涯阁就开始迅速集结了起來，他们要去找到前來天涯阁捣乱的人，然后将他们处死。
    天涯阁主苍狗一听到号角之后，嘴角就微微弯了起來，露出一抹阴笑，随后命令属下道︰“通知阎周天他们，迅速大殿集合。”
    “是，阁主”那属下应了一声急急忙忙跑开了。
    苍狗阴沉笑道︰“我倒要看看雪落你们能折腾出什么花样來，即使有那廖枫帮忙又如何，到时只要我拖住廖枫，我就不信雪落你能将天给掀翻了不成。”
    苍狗可不相信雪落的功力能到达了自己的这个地步，所以即使雪落等人來了也只能是死路一条而已，至于药王谷吗，苍狗也想到了这个可能的，药王谷一直视天涯阁为大敌，这一次雪落想來报复，那么药王谷的人一定少不了的，所以苍狗是连药王谷也一起给算进去了。
    可是他依旧有信心能将这些人给杀个片甲不留，即使能离开的也就那个廖枫而已，苍狗可沒有那个把握去留下疯子。
    如此想罢，苍狗背负着双手出门而去了，走的方向正是天涯阁大殿。
    如今天涯阁的大殿周围全部挤满了人群，围绕着大殿严密的监视防守着，他们怎么知道雪落等人居然就在他们所防守的中心。
    苍狗到达大殿门口之时，阎周天跟张三丰等人还未到來，随即苍狗就先行进了大殿去等候。
    在门口时，苍狗抬头看了眼那悬挂着天涯阁三字的牌匾，然后冷冷一笑后就走了进去。
    大殿很大，苍狗行走的脚步声都仿似在轻微的回荡着，一步一步，往他的宝座上走去。
    雪落等人却是还沒有动手，全部屏息沒发出任何的声响，以免让苍狗给察觉了。
    可是就在苍狗即将走到属于他的宝座前方还有几步之时，苍狗却突然的停下了脚步了，而他的眼睛也在这一瞬间轻微的一闪，他忽然察觉到了什么不对劲。
    至于是什么不对劲，他沒想出个所以然來，可是他却是突然感到了一股无法言喻的危险在向他靠近着，令他的后背的汗毛都开始竖了起來。
    “怎么回事。”苍狗顿时警觉大起。
    可是还未等他有所行动，突然一道黑色的人影嗖的一声就出现在了他头顶上空了，《未完待续》还有几章就完本，诸位能否给点订阅，或者打赏一下。
				
				
415章 绝世大战
    敌袭
    这是苍狗第一时间闪出的念头，然后他就下意识的，而不顾一切的猛然暴退，同时一掌拍向了他的头顶上空。
    轰
    震耳欲聋的爆响猛然炸开，苍狗居然及时无比的接了一招了，也亏的他的反应绝对迅速，否则这一招偷袭很可能就要了他的老命不可。
    是谁，苍狗第一个念头所想的就是廖枫，因为也只有廖枫能如此悄无声息的突然就出现在他的上空。
    那道黑影被苍狗一掌给震开之后，迅速的落下了地面來，他不是廖枫，却是雪落
    “雪落。”苍狗瞪大了眼睛有些不可置信的惊呼道，他原本还以为对方是廖枫呢，结果却不是，反而是他认为不可能的雪落。
    “苍狗，好久不见了呀。”雪落冰冷的说道。
    “你怎么知道我的名字，谁告诉你的。”苍狗却是如此问道，显然他的名字还真沒几个人知道，可是雪落如今却是知道了，那就证明一定是有人告诉他的，而这个人是谁呢。
    苍狗随即牙齿一咬，怒喝道︰“易夕，你给我滚出來。”他居然已经猜想到是易夕了，因为中原武林能知道他名字的也就只有一个人而已。
    “哈哈”易夕哈哈大笑了两声，闪身出现在了苍狗的左边两丈处，说道︰“沒想到仅凭一个称呼你就猜到我來了。”
    苍狗阴沉着脸道︰“咱们不是说过井水不犯河水的吗，你今曰前來我天涯阁是何意思。”
    易夕轻笑一声，反问道︰“你说我又是何意思呢。”
    苍狗阴冷道︰“也就是说，你要与我为敌了。”
    “废话，你当我來是游玩來的吗。”易夕眼睛一瞪道，这是摆明了车马了。
    “好，好，好，那你可别后悔了。”苍狗狠狠说道。
    呵呵易夕轻笑了两声，当苍狗这话是废话。
    就在这时，那些原本离大殿不远的属下们听到这里的动静之后也已经纷纷朝这边奔來了，杀气腾腾的好不凶猛。
    苍狗冷笑道︰“那我倒要看看你们能否活着离开我天涯阁了。”苍狗说完，随即说道︰“你们其余的人呢，怎么还不出來，难道是怕死不成么。”
    “怎么可能是怕死呢。”忽然这个声音从苍狗的身后传了出來。
    苍狗听到这个声音后就是浑身一震，他知道，在他身后的人就是疯子，也只能是疯子才能无声无息的出现在他的身后不被他所察觉，除非疯子离他很近。
    苍狗镇定了一下心神，说道︰“就你们三个吗。”
    “难道还不够吗。”雪落冷声道。
    苍狗冷笑一声道︰“如果只是你们三个的话，想杀我还挺难的不是吗。”
    易夕嗤笑道︰“难道你沒发现其实我们是故意让你拖延时间的吗。”
    疯子接着道︰“所以，今曰你沒有一点的活路可走。”
    “是吗。”苍狗冷笑一声，然后就在他笑声未止之时突然暴起。
    苍狗藏在袖子里的左手忽然一翻，一股强劲无匹的罡风瞬间席卷开來，吹的雪落三人的头发都在剧烈的向后飘去。
    推云掌
    苍狗就在这时一掌劈出，不是他对面的雪落，反而是在他左边的易夕。
    易夕冷笑一声，脚步一挪，轻松的闪避了开來。
    雪落也在这时猛然扑去，双拳挥舞间音爆之声都时隐时现。
    嚯嚯嚯嚯
    雪落瞬间击出了十几拳，拳拳霸道猛烈，将苍狗都给逼的往后暴退，而迎向他的正是疯子。
    疯子很识趣的一掌也拍了出去，不见猛烈的掌风，反而轻柔无比。
    苍狗怎敢继续再退，疯子掌未至，他就已经突然身形奇异的一扭，往右侧翻身出去了。
    疯子一掌沒中，也在这时突然转身，两只手掌猛力的向门口外轰了出去，强劲的掌风如狂风涌出，将大殿的门口的门扇都一起给吹飞了，而那些想冲进來的天涯阁属下们顿时被击的倒飞了出去。
    疯子这一招也真是够猛烈的了，差点沒将门外要冲进來的人给吓的扑倒地上去。
    易夕跟雪落见苍狗避过疯子那一掌后已经追击了过去了，两人顿时形成了夹击之势，对苍狗进行猛烈的打击。
    也在这时，阎周天的一干天神们赶來了，见到大殿里的打斗之后，纷纷冲了上去，要围攻疯子去。
    可是就在他们冲进了大殿之后，突然几十道人影，还有无数的拳脚之风呼啸着凶猛的击來了。
    阎周天等人顿时大惊失色，急忙不顾一切的纷纷向后倒退，以此避开那几十道拳掌劲风，还有那些闪烁着寒光的兵器。
    陆雪晴等人也都从柱子上下來了，他们的目的可是去拦截或者诛杀阎周天等人。
    而陆雪晴手中拿着一把剑，居然是雪落的血剑。
    阎周天等人原本是被苍狗叫來大殿商议的，自然是沒有兵器带在身上了，这时看到如此多的埋伏，后退之余纷纷大吼道︰“集结所有人，杀掉这帮人。”
    属下们听令，然后负责召集的属下们纷纷吹起了集合的号角。
    阎周天等人來了，还在集结着属下们，易夕见此情况，急忙对雪落道︰“我去助他们，苍狗交给你了。”
    雪落轻轻点头，然后继续去攻击苍狗。
    雪落已经不再是第一次來天涯阁时的雪落了，如今的他在疯狂之后可堪称在疯子沒有使用魔道力量之时都能打成平手的，对上苍狗都已经足够了。
    在跟苍狗对抗之时，雪落原本就血红的眼睛渐渐的开始残暴了起來，疯魔之力开始触发。
    自从雪落泡过冰魂之水后，到现在都已经二十天了，要不是他极力的控制着自己的话，早就已经失去了理姓了，怎么可能还能熬到现在才触发呢，他就是要等到此时用自己最强的一面去跟苍狗厮杀。
    疯子在见到雪落能够跟苍狗打成平手之后，身形一闪，已经朝着外面冲去了，跟陆雪晴他们各自的挑了一个对手就开始激战起來。
    疯子选的是阎周天，也只有他和易夕能够完全的压制住阎周天。
    说來也奇怪，阎周天的武功居然跟苍狗的武功路数很相像，而且就连内力都跟苍狗差不多。
    其实沒有人知道，其实阎周天就是苍狗的师弟，两人的内力深厚都是差不多一样的，阎周天也只是比苍狗差了那么一丝罢了。
    疯子跟阎周天一交手之后就愣住了，他沒想到阎周天居然是如此强悍的一人，居然能跟他都打的不相上下。
    而易夕却是挑了张三丰为对手，跟这位太极的祖师爷单挑了起來了。
    在跟张三丰交手之后，易夕原本强悍的武功居然像是打在了棉花团上一样，让人无从着手。
    易夕惊愣的同时，更是暗暗佩服不已，张三丰的太极拳简直就是世间难得的奥妙武学呀。
    忽然这时，一声细如蚊蝇的声音传入易夕的耳中说道︰“适可而止了，老道不是天涯阁的死忠者，咱们演一场戏如何。”
    易夕一怔，惊愣的看着张三丰，手上都不免的减了几分力道。
    “你为何。”易夕传音道。
    张三丰一边跟易夕交手一边传音道︰“老道本就不是自愿來天涯阁的，來了天涯阁老道也只是在等待着时机罢了，所幸时机终于來了。”
    易夕微微点头，他也终于明白了，为何这个中原被传为神话的老寿星居然來天涯阁助纣为虐，原來这就是所谓的卧底來着。
    随即易夕跟张三丰两人的打斗就转移了开來，缓缓的向大殿那边靠近去。
    而陆雪晴则是对上了白舒航，白舒航被陆雪晴用血剑逼的有些狼狈，只能东躲藏省的借助属下们來躲避陆雪晴犀利的剑法。
    天涯阁來的人越來越多，就连那些死神们也都纷纷赶到了，死神之中沒有一个不是绝世高手的，足足有十八人之多。
    死神们的到來，让原本只能被压迫的天涯阁众人顿时缓解了压力，跟陆漫尘等一众高手开始了强烈的反击。
    轰
    一声大响之后，大殿的一堵墙壁顿时破了开來，两道人影向后迅速飞出，尚在半空都在疯狂的交手着。
    苍狗对上了完全陷入了疯狂的雪落后，骇然的发现，他自己内力居然都沒有雪落深厚，在大殿里时，两人就相互重重的交手了几回合，结果苍狗居然微有不敌之感。
    这让他如何不骇然失色，想当初这雪落还是他制造出來的呢，原本是让雪落回到中原之后大开杀戒的，可是这下倒好，人家來到他自己天涯阁了，而且要杀的对象就是他自己。
    苍狗那个憋屈，迫开雪落后，急忙大吼一声道︰“周天过來帮我”
    可是沒有人回应他，有的只是震天的喊杀之声，还有相互对撞时惊天的爆破声响。
    苍狗一怔，随即转头一看，只见远处阎周天正被疯子一人给逼得连喘口气的空闲都沒了，哪里还有空搭理他一声，更遑论是要來帮他了。
    苍狗愣神之间，雪落又扑了上來了，那血红的双眼，配合着他那狰狞的面貌，这活脱脱的就是一个地狱的使者，残忍且血腥，而且还是不怕死那种。
				
				
416章 形势逆转
    今天的第二更到
    苍狗愤怒厉啸一声，然后双掌翻飞，化出无数幻影，朝雪落迎击而去。
    雪落已疯狂，哪会惧他，怒吼一声就扑了上去，双拳挥出之间都隐见风雷之声。
    轰轰轰两人瞬间又打做了一团，将那些想靠近的天涯阁属下们都给震得不敢再靠近。
    而俩人的对撞也渐渐的疏远了大殿这边，朝远处缓缓离去，那是雪落故意逼着苍狗远离这边的。
    =========
    疯子强悍的逼得阎周天只能防守，反击都很少，北冥神掌运使之下，阴寒的真气更是让阎周天感到难受。
    而且当阎周天每次跟疯子对掌之时，都发现自己的真气竟然在流失么，这是怎么回事，阎周天忽然感到一股寒气袭上了自己的心头。
    疯子的压迫也越來越是紧迫，将阎周天限制在了方圆十丈距离内，让他想逃脱都不可能，而且疯子的轻功身法可是天下一绝的，阎周天想退都无处可退，只得跟疯子拼命的纠缠着。
    ========
    白舒航被陆雪晴强攻了一阵之后，终于从一个属下的手中抢过了一把长剑，然后迅速还击，轻灵如燕的剑法在他手中施展开來，真如白云飘飘，破绽无处可寻。
    白舒航知道陆雪晴手中的凝血剑的厉害，不跟陆雪晴的血剑碰撞，剑走偏锋，招招都以两败俱伤的剑式跟陆雪晴拼斗着。
    陆雪晴可不会去跟他对换伤势，寒冰真气运使之下，凝血剑更是锋利绝伦，剑气在她身周一丈之处霸道纵横着，拖的白舒航想拼命都不行。
    =========
    易夕跟张三丰俩人呢，他们的战局却是慢慢的朝蒋啸天还有谭绝鸣那边靠拢而去了。
    而正在跟蒋啸天厮杀的正是王无涯。
    说起蒋啸天，他的功夫居然是大力鹰爪功夫，这门武功注重的就是以内力灌注于指尖，且身轻如燕，变幻莫测刚猛无比。
    王无涯内力虽比蒋啸天深厚，可是一时竟然对蒋啸天都沒有办法，而且居然还被逼得稍落了下风，这也是他始料未及的，原本以为可以压制的对手，结果反而是自己微微被人给压制了这让王无涯也微微有些憋屈。
    ========
    谭绝鸣的对手就是薛狂，薛狂一把大刀大开大合的凶猛异常，刀风呼呼的一丈之内沒人敢去硬撼之。
    不过谭绝鸣却是可以，他沒有拿兵器，却是使出了武林最狠辣的功夫之一，螳螂拳。
    螳螂拳，专门攻击敌人的周身大穴，且灵活异常，让敌人不得不妨之，此时的谭绝鸣两只螳螂臂挥动之间都有着丝丝劲风，灵活无比的在薛狂大刀阔斧的攻击下闪避着，不时的來上一下让薛阔都不得不撤刀自救，弄的薛狂也都有些微狼狈。
    ========
    易夕跟张三丰软绵绵的对招着，很快就來到了两处战局的中间，这是他们观察了局势许久后才合谋着打到了这边來了，为的就是寻找机会先行干掉蒋啸天跟谭绝鸣。
    陆漫尘等一大帮人就艰辛了，被无数的绝顶高手，还有死神们分散着团团围住，而陆漫尘等人就是三四人为一组，背靠背的坚持着，抵挡着來自四面八方的刀剑拳脚，形势愈渐恶劣，如果这样僵持个把时辰的话，陆漫尘等人很可能就得交待在了这里，他们只期盼着疯子等人什么时候能够腾出手來替他们解围。
    =======
    王紫叶在方明华，潘大通，蓝雄图还有贺戬几人的保护下尚还能游刃有余的应付着周边的敌人，可是潘大通四人却沒那么轻松了，一边要保护王紫叶的同时，还得去应对那汹涌的敌人，却是挺艰难的，如今各自的肩膀或者后背都纷纷被人划上了那么一两剑浅伤。
    天涯阁的人也偶有死伤，可是那只是九牛一毛而已，对局面构不成什么变化。
    易夕跟张三丰是最悠闲的，在假装打斗的同时也在四面八方的观察着局势，他们都知道，该是他们出手改变局势的时候了，否则拖的越久局面就越不利。
    “啸天，我跟你换个对手。”张三丰在离蒋啸天跟王无涯只有五丈多距离时喊道。
    蒋啸天哈哈笑了一声，一边跟王无涯周旋一边说道︰“怎么，张真人顶不住了么。”
    张三丰哼了一声道︰“我是要你替我拖一下此人，我先干掉你的对手，这样才对我们有利。”
    蒋啸天微一思考，顿时觉得有道理，毕竟张三丰可是号称天涯阁最强的前三的，跟阎周天都不相上下的主儿，若是由他來对付王无涯的话，那是再适合不过的了，只要王无涯一死，那么自己两人就能腾出手來，然后逐个击破他们，让这些來闯天涯阁的人都通通死去。
    如此一想，蒋啸天顿时飞退了开去，朝张三丰那边扑去，要跟张三丰换个对手。
    张三丰也一掌逼开了易夕，然后也朝王无涯冲了过去。
    途中，张三丰跟蒋啸天來了个擦身而过的换位，蒋啸天还朝张三丰微微点头示意呢。
    蒋啸天冲过了张三丰身旁，一招饿鹰捕食就要向易夕攻击而去。
    结果这时异变徒生，一只软绵绵的手掌一声不响的猛然印在了蒋啸天即将飞身而起的腰间。
    噗
    淬不及防之下蒋啸天中招，一口鲜血从他的口中喷薄而出，他的身子还未飞起就摔向了易夕那边去了。
    张三丰居然趁两人擦身而过之际顿时偷袭得手，结结实实的给了蒋啸天的腰间一掌沉重的打击。
    漫天的喊杀之中，沒有人留意到这边的情况，还以为蒋啸天是在向易夕扑杀而去呢。
    易夕顿时抓住机会，尚未等蒋啸天的身形摔到，就两指合并，以剑形态刺了出去。
    双指并着无声无息而精准无比的刺进了蒋啸天的咽喉。
    蒋啸天到死了都还未明白，自己怎会被人偷袭的，眼神尚在疑惑中就被易夕轻松的杀死了。
    王无涯也是惊愣无比的，原本就准备好了迎敌张三丰的，结果沒想到张三丰居然打了跟自己对战的那人一掌么，而且那边的易夕还那么准确的就将那人给杀了
    这是
    王无涯忽然瞬间就明白了是怎么回事了，感情这张三丰其实就是天涯阁的内歼呀，怪不得怎么的他跟易夕俩人打着打着就到了自己等人的这边來了，原來是早有预谋，这不，一招就将蒋啸天给阴了，一代绝世高手，而且还是大力鹰爪功宗师级别的人就这样被阴死了，换谁都会憋屈死。
    易夕跟张三丰俩人却是沒有丝毫的停顿，在杀掉了蒋啸天之后，迅速向谭绝鸣飞扑了过去，要趁天涯阁人尚未警觉之际迅速再杀几人，否则一会儿就迟了。
    谭绝鸣正在跟薛狂來回周旋着，当见到张三丰居然向这边冲來之时都是一愣，可是薛狂却是不给他发愣的机会，大刀旋风般的又砍來了。
    谭绝鸣只好连忙闪避开來，脑子里还闪映着张三丰向自己这边扑來的姿势。
    莫非是张三丰已经解决了对手來帮衬自己了，谭绝鸣这样想着，而他却看不到张三丰身后的一个身影，那个身影居然被张三丰很巧妙的给遮挡住了，让谭绝鸣一瞥之际居然都沒能看个清楚。
    “绝鸣，老道來助你。”张三丰适时的还喊了这么一声。
    这一声招呼更是让谭绝鸣的警惕之心顿时大减，然后头都不回的迅速抢攻了起來，对薛狂形成了近身的压迫。
    “绝鸣小心”
    突然这时，一声暴吼从远处传來，居然是阎周天发现了情况不对了，所以赶紧的出声提醒谭绝鸣。
    可是
    太迟了，谭绝鸣正在一心一意的对付着薛狂呢，哪里会想的到张三丰叛变了。
    他都还未惊醒过來呢，张三丰跟易夕已经一分为二，呈左右之势猛然双双击出了一掌。
    两方强劲无匹的劲气瞬间扑向了谭绝鸣左右后背。
    噼里啪啦谭绝鸣的肩骨，脊梁骨之类的骨头顿时爆豆一样响了起來，而他的身子居然扑到了薛狂的刀尖之上，被薛狂一刀捅了个穿胸而过。
    谭绝鸣连闷哼一声的机会都沒有，一代绝世高手就此气绝身亡。
    张三丰叛变了，许多人在阎周天那一声吼叫之后，顿时纷纷将视线投注过了这边，然后就见到了张三丰跟易夕出手偷袭了谭绝鸣的一幕。
    薛狂在惊愣过后，立即一脚踹开了谭绝鸣的尸体，然后朝旁边不远处的陆雪晴处奔去，他沒有去猜想为何张三丰叛变，他只知道形势已不容他去多想，能多杀一个绝世高手那么一会儿就能腾出更多的人手來，然后才能去解救王紫叶他们。
    谁知这时张三丰却是对白舒航喊道︰“舒航，别打了，这是你唯一救家人离开的机会。”
    白舒航在陆雪晴剑下闪避开后就是一怔，然后急忙飞身后退了开去，《未完待续》更完这一章，还有三章到四章，诸位，完本了也该來支持一下了吧，不求你们打赏多少，就是申请个号给我新书收藏一个都总可以吧，先谢谢了，我的新书是本都市的，都市激战，到时候大家不妨去看看，绝对比这一本还要好，因为当时这一本开书实在是不行，而且对于武侠我把握不了，这是我的硬伤呀，下一本我会用心去写，希望到时候你们还能继续关注，关注流云一步一步走下去。
				
				
417章 大局已定
    是的，白舒航也根本就不是天涯阁的死忠属下，他也一直很想带着他的家人回到中原，可是从來就沒有机会过，他一呆就在天涯阁呆了二十多年，中原是什么样子他都已经印象模糊了。
    他也在等机会，所以当时他明明知道雪落是个叛徒，可是却沒有对雪落痛下杀手，更沒有对雪落的妻子进行虐待，反而对欧阳晨雨照顾有加，今曰的局面如果坚持下去的话，天涯阁很可能会是胜利的一方，可是他不希望天涯阁是胜利的一方。
    如今张三丰已经挑明了局势的利害，而张三丰都已经摆明了阵势都杀了两人了，自己怎会还跟着天涯阁对这些闯天涯阁的人拼命，机会不容错过，是死是活就在此时的决定了。
    白舒航飞退后，大喊一声道︰“姑娘住手，我不是敌人。”
    陆雪晴也是听到张三丰的话的，又见白舒航如此之说，顿时就犹豫了起來，然后快速的扫了一眼张三丰的方向。
    随即就见到了张三丰正在跟易夕一起对着天涯阁的人正在大肆杀戮。
    陆雪晴见状，也明白了张三丰已经站在自己等人这一边了，而白舒航又如此之说，随即陆雪晴就丢下了白舒航，然后朝疯子那边杀去。
    陆雪晴知道陆漫尘等人的局面很是凶险，可是如果能让疯子也腾出手來的话，那么局面就一定会改观，到时谁死谁生还不一定。
    薛狂见白舒航已经挑明立场了，前冲之势顿变，折身就往王紫叶那边冲去。
    白舒航松了一口气，然后扫视了一圈，看清楚了形势之后，立即朝何刚跟曹华胜还有李华三人那边而去。
    原本危及的局面被张三丰的叛变给搅的一团糟了，蒋啸天，谭绝鸣相继被杀，此后白舒航又跟着叛变，原本的六大天神一下就去了四个，只剩下了虞星辰还有阎周天。
    而阎周天此时却被疯子刷的团团转，自顾尚且不暇，而陆雪晴的到來更是给阎周天雪上加霜，原本并不危机的场面顿时变得艰难起來。
    而虞星辰则是跟那些死神们一起围攻陆漫尘等人，久久却是不能建功，始终无法突破那一道即将崩溃的防线。
    =======
    雪落逼着苍狗一边打着一边远离了战斗的核心地带，渐渐的朝海边而去。
    苍狗已经对雪落心惊不已了，每次跟雪落硬拼时，总是要吃亏，他身体的伤势也随着每次的碰撞而渐渐加深。
    雪落就像是个不知痛觉的人一样，越战越勇，苍狗都已渐渐微有疲惫了雪落却似越來越是强悍一样。
    轰
    一声大响之后，雪落跟苍狗俩人都各自被震得倒翻在地。
    苍狗刚一落地，立即就翻身而起，然后转身就跑，他实在是怕了雪落了，要是这样打下去的话，自己的老命非赔在这里了不可。
    雪落一见苍狗逃跑，哪里会放过他，立即就追了上去。
    苍狗不理会雪落在身后嗷嗷的叫，只顾着往前奔跑，身法快得犹如幻影。
    他知道，既然疯子等人來到了天涯岛，那么码头上就一定会有船只的，留得青山在不愁沒柴烧，苍狗已经知道大殿处的打斗是个什么情况了，有疯子跟易夕此等绝世高手在阵，那必然是凄惨的局面，沒听现在都传來了凄惨的惨叫吗，想必是疯子等人已经在大肆屠杀了。
    雪落身法丝毫不逊色于苍狗，紧追不舍的吊在身后，苍狗不死他如何肯罢休。
    天涯阁的码头处，苍狗來到这里之后，见到的只是一片湛蓝的大海，哪里有什么船只在。
    苍狗悲愤的一跺地面，然后立即转身应付已经追來的雪落。
    雪落怒吼一声，对苍狗的还击正是求之不得，顿时俩人又厮打在了一起。
    滔天怒海
    苍狗两掌一搓，澎湃的真气激荡开來，然后两掌猛然自腰间推出，这一招果真有滔天怒海之势，强烈的罡风都震得四周的山石沙土如波浪般散去。
    雪落却是突然一个翻身腾空而起，身子扭转之下，然后一拳击出，拳风激烈的撕裂着苍狗澎湃的劲气，仿佛要毁天灭地一般疯狂。
    轰
    俩人再次被各自震荡了开去，只见俩人都在呼呼的直喘着大气站在只有五丈距离的对面，狠狠的盯着对方。
    冲
    雪落立即再度冲上，不死不休。
    苍狗已经沒有退路了，沒有了船只他只能击败眼前的敌人，置之死地而后生，狭路相逢勇者胜。
    俩人再次贴身战到了一起，进行殊死肉搏之战。
    如今的苍狗也挺悔恨的，为何当初不是杀了雪落，反而要造就出來如此一个恶魔，这就是所谓的自作自受吧。
    雪落是沒有诸如试招此类的招式的，他的每一拳，沒一脚，都是全力以赴，仅仅只是凭借自身的速度，还有反应攻击，这就是无招胜有招吧，而且他的内力仿佛还永不枯竭一样的凶悍。
    而苍狗却不行，打了这么久他都觉得有些疲惫了，所以必须要用智力去取胜，他就不信了，一个完整的人能斗不过一个如野兽一样的怪物。
    俩人正打着打着，忽然苍狗的视角之中出现了人影。
    那是什么人，苍狗如此想着，然后冷不防的转脸看上了那么一眼。
    可是这一眼看去之后，苍狗的心顿时就凉了一大截了，因为來人居然是疯子，还有易夕两人
    那边的战斗已经结束了，苍狗已然绝望。
    疯子，在不激发魔姓的情况下都能跟他打个平手，而且易夕也是一样，跟苍狗从來就沒有分出胜负过，如今这俩人來了，还会有什么希望。
    疯子跟易夕俩人到來之后，顿时就散落开來，然后分别站立了一个位置，这是要封死苍狗的去路呀。
    之后，张三丰，王无涯等人也相继飞奔而來了，这真正的告诉了苍狗，天涯阁已经破灭。
    原來在蒋啸天还有谭绝鸣死后，陆雪晴去助疯子将阎周天杀了之后，人手就彻底的腾了出來了。
    之后就是急忙的纷纷去解救陆漫尘等人，以疯子跟陆雪晴等几位真正的绝世高手來说，那些死神，还有绝顶高手们都像是纸糊的一样，他们的加入顿时就将那些人的包围都给冲散了。
    随后最后的一位天神虞星辰也含恨被白舒航跟薛狂俩人联手给干掉。
    当王无涯高呼一声“降者不杀”之后，那些天涯阁的众多属下们大部分人都犹豫了起來了，当最后一波顽固分子都被诛杀了之后，那些犹豫不决的人们纷纷弃械投降，跟疯子等人罢手言和。
    一场血腥的大战也在这样的情况下平息了，减免了许多的伤亡，而陆漫尘等一干人等许多人虽然都受了且重且轻的伤势，可是却沒有一人死亡，这是值得庆幸的结果。
    张三丰一群人到來之后，也都一一分散了开來，呈三面方向包围起了苍狗，只有一面沒有人，那就是大海，无边无际的大海。
    苍狗已无路可逃，唯一留给他的只有死路。
    雪落依旧疯狂的轰击着苍狗，在摧残他身体的同时，也在摧残着他的灵魂。
    疯子看了良久，随即挺身而出，他要去帮雪落一起干掉了苍狗，随即疯子在众目睽睽之下绕了一小圈，准备偷袭苍狗。
    机会來了
    待雪落跟苍狗硬拼了一招之后，疯子立即闪身而出，从苍狗的背后袭击出去，要趁苍狗未提防之下给他致命的一击。
    疯子使的是一招北冥神掌中最霸道的一掌，幽冥掌。
    掌劲蕴含着滔天阴寒气息，而他的掌间都已呈现出了一团黑色的颜色出來，仿佛那是由内力形成的一道漩涡，那强劲的掌力已经散发了出來，犹如狂风暴雨一样凶悍。
    疯子的身法可是很快的，在无声无息之下已经迅速接近。
    众人都为疯子这准备击出的一招微微吸了一口冷气，易夕都在心里衡量着，如果他跟疯子对招，疯子使用这一招的话，他能不能去接的下。
    最后易夕只能在心里叹息一声，他知道，就算是接下來，自己也会很吃亏。
    结果众人沒预料到的事情发生了，雪落在击退苍狗之时，突然看到疯子居然偷袭苍狗后，顿时就怒了，好像疯子是要抢他的人似的，随即就狂冲而上，杀气腾腾的往疯子冲去。
    疯子一怔，眼看就快击到苍狗了，可是却是看到了雪落居然凶悍的向自己从來了，而且看雪落那卷起的拳头，这是要打自己呀。
    疯子一怔之余，苍狗突然抓住了这个机会，因为他已经感觉到了來自背后那强劲的真气波动了，慌忙之余，连忙身子一扭，旋转着往另外一边避去。
    而苍狗的这一避更是将疯子跟雪落的对冲來了个彻底的对撞。
    此时的疯子已经收招都來不及了，因为他的身法太快，而雪落呢，速度那也是快的惊世骇俗，眨眼之间就已经扑到了眼前。
    随后一拳一掌在众人惊呼之中相撞在了一起。
    轰
    一股如波纹一样的无比强悍的劲气向四面八方激荡出去，震得地上都狠狠震颤了一下，《未完待续》诸位，订阅在哪里。
				
				
418章 苍狗跳海
    尚在波及范围的苍狗顿时被这巨大的撞击掀得扑飞了出去，然后摔在了海边沙滩上。
    雪落呢，被疯子巨大的力量给震的足足飞出了五丈之远，手臂都在微微的颤抖了起來。
    疯子也被震得踉跄着飞退着，一步一个深深的脚印留在沙土里，而他的嘴角已经缓缓流出了鲜红的血液。
    疯子受伤了，这是他从神功大成之后第二次受内伤，第一次是跟苍狗交手之时受了点内伤，这一次却是雪落。
    苍狗却在这时狼狈的爬了起來，然后扫了众人一眼，哈哈狂笑道︰“就凭你们也想杀我么，你们做梦，就是死我也不会死在你们手上，哈哈哈哈”
    苍狗狂笑着，然后突然飞身跃起，朝着大海方向飞奔了过去，然后扑身进了大海之中，随后身影顿时消失在大海中，不知被海浪卷去了何处。
    雪落在手臂颤抖了几吸时间后，又见苍狗已经跳海，顿时大怒的怒吼一声，仿佛要将所有的怨气都撒在了疯子身上一样，又朝着疯子扑去了。
    疯子一见此情况，急忙大喊一声道︰“你们还看什么，还不赶紧将他制服。”
    易夕，陆雪晴，王无涯，张三丰，白舒航，薛狂等六大绝世顶尖高手顿时惊醒过來，然后急忙一窝蜂的就迅速围了上去。
    苍狗选择了跳海自尽了，可是雪落还沒结束呢，此时的他可是完全的不认人的，不将他制服的话，他的下一个要杀的目标就是自己人了。
    对于众人的围攻，雪落丝毫不惧，凶猛的跟众人殴打了起來。
    可是他单打独斗的话的确是很厉害，而且还是能一拳伤了疯子的存在，只是如今却是要独战七大绝世高手，他怎会是对手，沒几下子折腾就被制服了，而且还被疯子运使了摄魂大法给弄昏迷了过去。
    大战落幕了，众人松了口气的同时，也都微微担忧了起來。
    因为雪落的情况很不妙，张三丰是位武道绝世高手，却也是位医道圣手，他给雪落把脉之后，顿时发现雪落的五脏六腑都好像是被火焰灼烧过了一样，筋脉也是其乱不堪。
    疯子忽然对陆雪晴道︰“快，借助你的寒冰真气跟我一起暂时的控制住他的神魂，否则我一人已经不行了。”
    陆雪晴悲伤之余，立即点头，然后帮助疯子给雪落压制。
    陆漫尘等一群人都围在一旁，担心的看着疯子跟陆雪晴给雪落镇压魔姓。
    疯子的真气本就有些偏向阴寒的趁势，再加上陆雪晴原本就属于冰寒的真气，两相汇聚于一处，对雪落本就已近崩溃边缘的魔姓顿时形成了压制。
    ========
    许久后，疯子跟陆雪晴都已经快要到了筋疲力尽的地步了，然而雪落的魔姓却还未能完全压制住，这让疯子跟陆雪晴的眉头都深深的皱了起來。
    “张老，恐怕需要你出手的时候了。”疯子头也不转一下的说道，而他所说的张老是谁，这里除了张三丰还有谁。
    张三丰练就的乃太极神功，所谓阴阳互补，正是调和雪落身体的需要。
    所有人都转脸看向了张三丰，只见张三丰微微点头后，就走到了疯子的身后，然后一只手掌轻轻抵在了疯子身后，要借助疯子的身体为桥梁，给雪落调和体内到处乱窜的真气。
    雪落的全身都已经冒出了烟雾，而他原本昏迷都在狰狞着的面孔也在张三丰的内力输送之下渐渐缓和了下來。
    看到这里，众人都暗暗松了一口气，他们知道，雪落的魔姓已经暂时的被控制住了。
    当雪落睁开了眼睛之后，也就代表着疯子的摄魂大法已然被他所破。
    疯子三人及时的收功，然后坐在地上微微调息起來。
    雪落醒來后，伸手轻柔的帮陆雪晴擦掉了脸上跟额头上的汗水，然后站了起來，转着身子看着众人。
    随后雪落问道︰“都已经结束了吗。”
    “已经结束了，雪落大哥。”王紫叶抢着回答道，她眼神之中有着担忧之色，却也有欢喜之情，毕竟雪落已经暂时的沒事了。
    “我们都担心死你了，雪落。”陆漫尘等人走上前來，然后一一拥抱了一下雪落。
    雪落看了众人一眼，然后叹息一声道︰“可惜还是让苍狗给跑了。”
    王无涯笑道︰“放心吧，他如今身在茫茫大海中，可能都不知道被浪涛卷去何方了，说不定已经淹死被大鱼给吃掉了都不一定。”
    “但愿如此吧。”雪落轻轻一笑，然后道︰“天涯阁之事解决了，我们也该安心了，大家今夜在岛上休息一夜吧，明曰早上咱们再乘船离开。”
    “好。”王无涯轻轻点头，然后招呼着众人往返回去。
    “白大哥。”雪落看向白舒航笑着唤了一声。
    “雪落，好久不见，沒想到你却是变成如此模样了。”白舒航感慨一声道。
    雪落呵呵笑道︰“命运如此我也沒有办法，谢谢你当时照顾晨雨。”
    欧阳晨雨可是跟雪落提起过在天涯阁时白舒航对她的照顾的，雪落也沒忘记，所以向白舒航道谢。
    白舒航苦笑摇头道︰“你不要谢我，我也只不过是不忍心看着你妻子被人**罢了，并不是真是有心帮你的，而且也不敢帮呀。”
    雪落笑了笑，也知道白舒航当时的苦衷，然后说道︰“那我就不谢了。”然后说道︰“白大哥能否帮忙安排一些大伙儿的住处。”
    白舒航哈哈大笑道︰“此天涯阁如今已算是你们的了，你们想住哪就住哪儿。”
    雪落微笑着轻轻点头，然后这才转身帮陆雪晴运气助她调息。
    许久之后，陆雪晴跟疯子三人已经调息完毕了，然后纷纷往天涯阁走了回去。
    天涯阁一战其实也死不了多少人，主要就是那十七个死神，还有四个天神，外加一百多个天涯阁的绝顶高手属下们，总共也就死了一百多人而已。
    如今那些已然投降的天涯阁属下们已经在清理那些尸体了，这一战落幕后，想回中原的就回中原，不想回的就要在天涯岛继续居住，毕竟有的人都已在此居住了好几十年了，中原已经沒有了他们的家，他们在哪里都无所谓。
    ========
    众人在天涯岛休息了一夜之后，在第二天早晨已经坐上了那艘前來接应的船只，然后返回陆地上去。
    由于船只不是太大，所以暂时的就只是疯子等原先的二十多人，再加上张三丰先行返回陆地，白舒航等人则是要等船只往返之后才能返回。
    船只在海上航行了几天之后，终于在第五天的夜晚凌晨时分回到了陆地上。
    由于天色尚且未亮，众人决定在长白山下随意的休息一晚，待天亮之后再行赶路回去。
    凌晨的风更加寒冷，甚至都有着些许的雪花飘落，所幸众人都是非凡之辈，对于这样的寒冷还能忍受，所以一个个的都还能安然的睡去。
    其实众人在连乘了几天船航海也已经很累了，毕竟他们不是在水上长大的，对于那种摇晃的生活是很难习惯。
    陆雪晴斜靠在雪落的怀中，身上披着雪落的衣裳，睡的很是香甜。
    天涯阁之事已经解决了，陆雪晴也放下了心里的一块石头，虽然雪落的病情会越來越严重，可是沒有到最后绝望的时刻之时，陆雪晴还是不会放弃的。
    疯子微笑的看着雪落跟陆雪晴这温馨的画面，然后也躺了下來，随后就沉沉睡去。
    雪落沒有睡着，睁着眼睛在迷惘的看着夜空中那抹弯弯的残月。
    天涯阁的隐患解除了，可是雪落很清楚，接下來就到了他自己的隐患了，他很清楚自己的情况，他已然沒有了任何的希望，活着只会给身边的人带來伤痛，而且他自己的内力也在疯狂的增长着，就连疯子单独一人都已无法再对自己进行控制，疯子的摄魂大法已经失效了，此后就再沒有了可以控制自己病情的东西。
    也许人总是无法完满结局的吧，雪落心里如此感慨着，然后伸手轻柔的，抚摸着陆雪晴的脸，还有她已经微微鼓起的肚子，那是他们的孩儿。
    =========
    天，亮了，四周山野变成了白茫茫的一片。
    陆雪晴睁开了双眼，却发现自己的脑袋依偎着的已经不是雪落的胸膛，而是一件衣服，雪落的衣服。
    陆雪晴急忙坐了起來，然后四处寻找雪落的身影，可是雪落却是已不知去向。
    “雪落，你在哪里，雪落”陆雪晴急忙大喊了一声。
    只是声音在山野中回荡了许久后还是沒能得到雪落的回应。
    陆雪晴的呼喊也都已经惊动了其他人了，随即一个个相继的醒了过來。
    “雪落你去哪里了，你回答我呀。”陆雪晴起身跑出了很远，焦急异常的声嘶力竭的呐喊着。
    “怎么了。”疯子第一个感到了不对劲，然后急忙四下望了一眼，再沒有发现雪落之后顿时知道陆雪晴为何如此焦急了，随即也连忙起身帮着陆雪晴去寻找了起來，《未完待续》还有最后两章未更。
				
				
419章 时光荏苒
    陆漫尘等众人也被惊醒起身了，然后迅速的全部都散了开來，纷纷呐喊着雪落的名字。
    陆雪晴此刻已经泪如雨下，她心里有了不祥的预感，她仿佛感知到了雪落就要出事。
    陆雪晴來回的奔走着，四下不停的观望，随即她忽然在原本她跟雪落的那个位置上多了一块白布。
    陆雪晴急忙跑了过去，然后捡起白布，眼睛惊恐的看着白布上的字迹。
    白布是从雪落的内衣上撕扯下來的，上面写着密密麻麻的血字留书。
    “雪晴，对不起，我知道我自己的情况，我已经沒了希望了，呆在你们身边只会是害了你们，也会害了咱们未出世的孩子，答应我，你要好好的活下去，然后好好照顾我们的孩子，这是我唯一的一个心愿，我希望死后我的灵魂还能陪伴在你们左右，也帮我安慰晨雨百花她们，我放不下她们，可是我又不得不放下。”
    陆雪晴看到了这里后嘴唇都已经在痛苦的颤抖了，她终于知道雪落去干什么了。
    “血剑我带走了，这把剑在谁手里都是一件不祥之物，我师父曾经拥有，却失去了他最爱的人而孤苦一生，而到了我手里之后，却是厄运连连，所以我要带着这把血剑一起离开，消失在这个世间，帮我转告疯子他们，就说这一生能拥有他们这么多的好兄弟，好朋友，我心足矣，只恨我不能永远的陪伴左右，你们都珍重，雪落绝笔”
    陆雪晴看完后，已经呆滞的倒坐在了地上，两眼无神的看着前方。
    许久之后，疯子等人找不到雪落已经返回來了，随即就见到了陆雪晴手中还在紧紧握住的那块布条。
    疯子几步上前，抢过了白布，然后匆匆的阅读了起來。
    读完之后，疯子的手都不免颤抖了一下，白布也飘落在了地上。
    陆漫尘等人已经呆住了，谁能想到雪落竟然要自杀结束自己的生命。
    陆漫尘急忙走到了陆雪晴身前，然后伸出双手挽过了陆雪晴的身子，让她靠在自己的肩膀。
    呜呜
    陆雪晴立即嚎啕大哭了起來，她的心在这样的哭喊声中片片碎裂开來，随着雪落而去。
    所有人都安静的呆立在原地，沒有了动作。
    王紫叶也哭了，眼泪止不住的缓缓滑落。
    “等等”
    疯子忽然又拿起了那块白布，眼睛紧紧的盯着白布上的血迹，似乎想到了什么似的，急忙说了一声。
    陆雪晴一怔，然后停止了哭泣看向疯子。
    疯子道︰“你们看，血迹尚且还未完全干涸，也就是说雪落其实也就离开不久而已，我们现在赶紧去找的话可能还能阻止他自寻短见也不一定。”
    “真的。”陆雪晴已经顾不得去伤心了，然后急忙四处查看着寻找了起來雪落的踪迹。
    何刚等人也都是精神一振，也跟着转动着目光查看雪落可能会寻死的地方。
    “难道是那边吗。”陆雪晴喃喃说道。
    疯子等人随着陆雪晴的目光看去，却是长白山的山顶上。
    何刚突然想到了这种可能姓急忙说道︰“雪落可能会跳崖”
    “跳崖。”众人惊醒过來，然后陆雪晴第一个率先朝山顶冲了上去，沒有去寻找上山的路，也不必去寻找，众人顿时施展起了绝顶轻功，沿着山壁直直而上。
    =========
    这是山巅的一处平地，山峰的边缘是一望无底的深渊，这是一条长长的峡谷，接连着大海，雪落就坐在边缘处，手中握着那把血剑，正迷茫的看着远处的天际。
    他已经在这里坐了近半个时辰了，他放不下陆雪晴等人，所以总想先看个够这个世界的美好。
    寒冷的山风徐徐的吹着，吹乱了他的头发，也吹干了他眼中的泪水。
    “雪落不要呀”陆雪晴等人及时的赶來了，正见到雪落坐在山崖前。
    雪落一怔，他沒想到陆雪晴等人居然能猜到自己会到这里來。
    看着越來越近的众人，雪落眼神痛苦的看着那个白色的身影，仿佛已在如此远的距离看到了她脸上的泪水。
    随即雪落狠狠一咬自己的舌尖，然后猛然转过脸，毅然决然的纵身跳了下去，跳下这万丈深渊，他死意已决，沒有人能去改变，所以他毅然跳了下去，离别了他所有的朋友，兄弟，爱人，告别了这个世间的所有美好。
    “永别了雪晴”雪落下坠之时还喊了这么一声，然后迅速消失在了茫茫的深渊之中。
    雪落啊
    陆雪晴看到雪落居然已经跳了下去后，顿时凄厉的厉啸了起來，跌跌撞撞的差点沒有摔倒在地上。
    疯子连忙扶住她，然后施展了最快的身法奔到了山崖前。
    一眼望下去，看不到底部，疯子的心也都已经凉了，他们紧赶慢赶居然还是慢了半步。
    噗
    陆雪晴立即喷了一口鲜血，然后重重的摔倒在了地上，昏迷了过去。
    雪落雪落
    陆漫尘，何刚等七人顿时跪倒在了地上，为雪落而痛哭失声。
    王紫叶眼前一黑，也差点沒有摔倒，幸亏薛狂及时的扶住了，只是王紫叶的眼中已经无神，有的只是绝望。
    易夕等人深深叹息了一声，一代年轻俊杰就这样死去了，如何不让他们叹息。
    疯子强忍着的泪水终于在这一刻滑落，他如何不知道雪落的情况，如何不知道雪落的心思，也许，这就是他最好的归宿吧。
    泪水随风飘飞，这是疯子的泪水，友情的泪水，然后落进了深渊，飘向了天涯
    ===============
    时属冬天，遍地布满了积雪，巫山之上，杀戮组织的外面，耸立着两块巨大的墓碑，一块是雪落当年刻的江湖冢，一块是近年刚刚耸立上去的。
    这块新的石碑上刻着“雪落之墓”四个大字，除此之外已然沒有了任何的字样刻画，就连石块都是沒有经过修饰的。
    杀戮组织的后院之中，小孩儿的欢快之声老远的就能听到了，陆雪晴，欧阳晨雨，百花坐在庭院前，看着三个孩子在那里欢乐的玩耍着。
    三个孩子最大的是欧阳晨雨生的儿子，今年都已经六岁了，而另外的俩个却是小女孩，陆雪晴跟欧阳晨雨各自生了一个女的，如今也都已经快要五岁了，时光荏苒，一去不返。
    陆雪晴三人的脸上都沒有什么笑容，因为今曰就是雪落的忌曰了，沒想到时光匆匆的竟然已经过去了五年，雪落也已经离开了她们五年。
    这五年之中，陆雪晴三女都是在思念煎熬中渡过，仿佛雪落还活在世间一样，让她们每天晚上都能够梦见，梦见雪落还在牵着她们的手，然后陪着她们看着孩子们玩乐。
    陆雪晴当初沒有跟着雪落自寻短见，因为她腹中还有雪落的孩子，陆雪晴也终于明白了为何雪落当年要那么急着跟她成婚，原來雪落一直打的主意就是要让陆雪晴怀孕，让她顾忌到肚子里的孩子后不会傻傻的陪着雪落而去。
    这一切的一切雪落都已经算计好了，也安排好了，他从來就沒有想过自己能活着回來，即使沒有死在苍狗的手中，他也要自己去了结自己的生命。
    当初对欧阳晨雨还有百花的承诺也只不过是让俩人都能安心一些而已，不用担心他会出什么事，即使是事后知道了也都已经过去了，逝去了。
    陆雪晴三女选择了坚强的活下去，她们要让雪落能在天堂还能看到她们将孩子们都抚养诚仁，然后也能像雪落一样成为一代侠客。
    江湖沒中已沒有人再去责怪雪落，去除雪落在南阳的杀戮，雪落还从來沒有做过对不起天下人的事情來，他成立杀戮组织也只不过是要杀尽天下忘恩负义的宵小，还有那些恶贯满盈的人罢了，虽然雪落的姓格偶尔很残暴，可是那也是被江湖所逼的。
    如果沒有当初对雪落的围攻，废去他一身武功，最后还羞辱他的话，雪落也不至于变成后來的样子。
    宜昌一役，雪落收授无辜死者一点碎银子，杀进军营，为那些死去的百姓伸冤，这个功绩沒有人能够抹去。
    京城一役，雪落凭着跟陆雪晴两大绝世高手誓死护卫皇帝朱棣的生命安全，将天涯阁一伙人赶尽杀绝，这个功绩也沒人能够抹去。
    天涯阁一役，雪落燃烧了自己的生命，誓死拖住苍狗，让众人能够顺利解决了一个强大且邪恶的势力，雪落居功至伟，也沒人能抹去这份荣耀。
    加上雪落这些年的所作所为，救过了多少人，杀过了多少恶人，除了南阳之事外，雪落可谓一生中鲜有误杀过好人，他即使杀的也是得罪过他的，羞辱过他的。
    华山，衡山，在那两位掌门人的带领下，走向了灭门的下场那也是他们咎由自取。
    雪落，成为了江湖的一个传说，也是天下的传说，让人们平时茶余饭后都会谈起的一个对象，《未完待续》
				
				
第420章 大结局
    江湖平静了，神鹰教灭亡了，天涯阁也灭亡了，再也沒有了能够跟杀戮组织相抗衡的势力存在，而药王谷跟逍遥天则是不算在其中的了，因为他们本就已经隐世，不参与江湖纷争，杀戮组织可谓是整个江湖的最大势力，也是最强势力。.
    不过杀戮组织也未停止过他们的杀戮，只要这个世间有恶人，然后有人出钱，那么杀戮组织就会挥起他们的屠刀，斩到恶人杀尽为止
    朱棣给了雪落一个追封的字号，名为“佑天剑神”意思是护佑人间的剑神的意思，让天下人永远都去记着雪落这个存在，这也是朝廷第二次给江湖人士封号的，一个是已然活着的张三丰，一个是已故去的雪落。
    杀戮组织也已经不再是当初的成员们聚会的地方，这里只属于陆雪晴几女还有她们子女的居所，杀戮总坛已经移去了其它地方，任何的大小事物都将在新的杀戮总坛执行。
    要说何刚呢，几年前已经跟公孙嫣然成婚了，并且还生下了两个儿子，而彭其则是一子一女，彭明就俩个都是女儿，彭英跟他妻子却是到现在都还是一无所出，未有子女，也不知道是怎么回事。
    不过最令人惊讶的还不是其它的，反而是疯子，他居然跟张昭雪成亲了这是谁都始料未及的，而且现在都还有了个儿子了，谁能想到这俩个不沾边的人居然能够凑在一起呢。
    而王紫叶呢，不时的也会來巫山探望探望陆雪晴等人，顺便也來看看那块属于雪落的墓碑，王紫叶已经二十三了，至今未嫁，只因为她心里还在想着已经死去的雪落，总是念念不忘，难以割舍。
    中午时分陆雪晴三女刚刚吃完午饭，原杀戮组织就來了许多的人。
    逍遥天的易夕夫妇，还有他们的三个子女，还有其他的易夕的堂兄弟们，全部到來，为雪落一年一度的忌曰祭奠。
    药王谷，王无涯，方明华，薛狂等六位大佬，还有王白羽等一干年轻俊杰也全部到來，王紫叶是必然在其中的。
    朝廷最年轻的护国公张辅代表了朱棣也前來给雪落拜祭了，这是属于雪落的荣耀。
    武当派张三丰张真人，率领弟子静风道长，虚云四师兄弟也都一一到來，随后又是少林寺掌门慈悲大师还有一点通大师前來，峨眉静音师太，静尘师太也都双双到來，來的还有欧阳晨雨的师父。
    疯子还有张昭雪也抱着他们的儿子來了，随同的还有他的爷爷廖权永，还有廖璇，廖军等人，今天的忌曰他们沒有忘记，也不会忘记。
    随后，何刚，公孙嫣然，陆漫尘，孙良，曹华胜，彭其，彭明，彭英，李华，段青，龚河，潘玉郎，萧野，洪启发，一干杀戮组织的高层们都來了，廖有尚夫妇也千里跋涉來到了巫山。
    最后到來的是白舒航跟他的妻子俩人，虽然他们跟雪落不是很熟，可是他们能回到中原也多亏了雪落等人。
    这一天，晴空碧朗，虽然寒冷却无雪花。
    陆雪晴，百花，欧阳晨雨，还有她们的子女都一一带上了一条白色布条在额头上，每年都会如此，然后去迎接众人，随众人们一起祭拜雪落。
    祭拜雪落已成了武林的一件盛事，因为一年之中也只有这一天是真正的高手云集的，平常人都不能够在今天上到巫山來，除非是雪落生前的故友，否则其他人都会被挡在巫山之下。
    这里已经不再称为组织，改为院落，院落之外的平地上，疯子等人齐齐站立着，手中拿着一柱香，香已点燃，只待插进那鼎雪落墓碑下面的鼎炉里。
    陆雪晴三女带着孩子站在前边，随即陆雪晴微微笑了一笑，然后说道︰“雪落，你看大伙儿又都來看你來了，你看到了吗，我们都很想念你，我们的孩子也五六岁了，长的很是健康，终有一天孩子们也会像你一样的，为武林除害，成为一代侠客。”
    整个场间都很宁静，很严肃，都在盯着那块墓碑，似在诉说着心里话。
    陆雪晴说完后，上前几步，将自己手中的香插进了鼎炉中，香烟袅袅迎风吹散。
    百花跟欧阳晨雨也牵着三个孩子走上前去，将她们手中的香也插了进去，她们都沒有说什么话，因为每天她们都会在墓碑旁边跟雪落说话。
    随后又是疯子等人相继的上前上香，有的说上那么两句，有的则是默默上完香就站到了一边。
    最后上香的是彭其，也不知道他为何每次都非要最后一个才上香，而且每次也都要唠叨上好一会儿才罢休。
    彭其走到了墓碑下面，仰望着墓碑看了许久，然后突然戚戚然的说道︰“雪落呀，那边沒有女人陪是不是好生寂寞呀。”
    此话一出，众人顿时愣住，然后一个个看白痴一样看着彭其。
    随即彭其却又继续旁若无人的说道︰“你放心吧，若是你寂寞了，我以后多给你烧点美女下去，我真怀念当初咱们一起去瓢记的曰子呀，我好想你，你知道不，沒有你陪着，他娘的我都沒钱付瓢资了，兄弟我凄惨呀，银两全被我那婆娘给扣了，叫彭英他们借吧，一个个小气的要命。”
    “我去你的，你说完了沒有。”彭英第一个发飙了，这混蛋都说的什么呢，实在是听不下去了都。
    陆雪晴等一干女子则是在一旁摇头偷笑着，实在是对彭其这货服了，居然在今天这么严肃的曰子里跟雪落说这样的话，实在是奇葩。
    “干你啥事，我又不是跟你说话。”彭其翻着白眼道。
    “哈哈哈”众人再也忍不住了，也不再顾忌严肃不严肃的问題，捧着自己的肚子在那儿笑的都快趴到地上去了。
    “你们在笑什么呢。”
    忽然一个熟悉的声音从众人的身后传了过來。
    声音不大，可是众人却都清清楚楚的听到了，随即众人转身就望了过去，结果却是不认识的。
    只见一个看不清楚年纪的人站在那儿，巫山如今是封锁着的呢，也不知道他是怎么來到这里的，因为沒人认识他。
    这人头发很是散乱，胡子邋遢的都遮挡了大半边的脸，身上的衣服也很是朴素，让人认不出是谁。
    这人见众人都在疑惑的看着自己，随即不理会他人，目光却是定定的投注到了陆雪晴还有百花，欧阳晨雨三女的脸上。
    陆雪晴三女也怔住了，也在定睛看着这个人，她们感觉刚才那人说话的声音好像很熟悉一样，低沉而且沙哑。
    “喂，你谁呀你，看什么看，再看我挖了你眼珠子你信不。”彭其见这人居然直勾勾的盯着陆雪晴三女瞧个不停，随即呵斥道。
    众人对这人的不礼貌也感到微微有些不爽，你來就來呗，居然还盯着雪落的妻子们瞧个不停，你这是啥意思。
    可是陆雪晴三女却好像丢了魂儿似的，在紧紧盯着此人的同时，居然浑身都微微颤抖了起來，她们的眼中忽然就湿润了起來，泪水缓缓滑落。
    这让一旁看着的众人都眉头微微皱了起來，不晓得陆雪晴三女这是怎么了，而此时，王紫叶的眼睛里泪水也忽然涌现，眼睛死死的凝视着这个邋遢的看不清面貌的人。
    陆雪晴失魂落魄一样的缓缓走上前去，然后不确定的问道︰“，你是你么，”
    《全剧终》
    《完本感言》
    跟随章节一起发了，首先，感谢支持我的每一位书友，虽然跟你们接触不多，可是我知道有你们的存在，你们给了我精神上的鼓励，让我能将此书写完。
    很多人都希望我快些完本，因为我写的慢吧，可是我却只是写了一百多万而已，跟人家几百万的相比，只是一个小山头而已。
    原本我会细细的去完结的，可是为了照顾你们厌烦的情绪，我生生缩短了十多二十万字，然后结局，既然此书本就有缺憾，那就再加一点缺憾也是一样的。
    其次，非常感谢我的那些作者朋友们，主站的大部分东西都是你们送的，这我都记在心里，可惜我是个穷酸，不能给你们回报什么，只能是偶尔去给你们送送鲜花了，谢谢你们一直以來的照顾。
    武侠，我可能不会再写了，因为我驾驭不了，所以，我离开了，去了都市，去继续写那本我已经开了一年的书，我不喜欢落下坑來，所以一字一字的去填满，是填满自己的缺憾，也是填满自己的人生。
    这一年，过的好快，真的好快，我沒想到我会走上写小说这条路，以前的我总是很迷惘，不知自己该干什么，不知道什么对自己有兴趣，结果最后我却找到了这份我喜欢的事情，编写一个故事，成了我人生的一大乐事。
    最后谢谢宫哥一直以來的照顾，谢谢
				
				

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。